 İNTRO İNTRO İNTRO İNTRO İNTRO İNTRO İNTRO İNTRO İNTRO Yar bana bir eğlence medet Yar bana bir eğlence Aman aman Aman aman Aman aman Of hay hak Aman efendim Kimler gelmiş kimler gelmiş Dünya tatlısı çocuklar gelmiş Hoş gelmişler Sefalar getirmişler Aman efendim ne iyi etmişler de gelmişler Bendeniz hacivat Yani hacı cav cav Bazılarınız da bana hacı amca der Ben Bursa'da Dünyaya gelmişim Aman efendim bir caminin İnşaatında çalışmaya başladığımda En yakın dostumu tanımışım Onun bir adı var Siz onu biliyorsunuz Karagöz Ben şimdi onu buraya bir çağırayım da Gözlerimle Ah benim bir arkadaşım var Tatlı mı tatlı yakışıklı mı yakışıklı Hoş geldin fetih suratlı Ah Karagözüm bak bir sürü misafir gelmiş Hı bir sürü mavi fil mi gelmiş Ya ne mavi fili Misafir misafir Oyunlar oynayacağız Hadi gelsen de oyunlar oynasak Ben gelsen de burnuna patlatsam Yav Karagözüm Seninle birlikte oyunlar oynayacağız Nasılsın Kulağın kapıya kısılsın Ah Karagözüm bırak şimdi espri yapmayı da Şöyle çocukların yanına gelsen de oyunlar oynasak Su cuk mu Ne sucuğu ya Yok yahu çocuk çocuk He anladım suluk suluk Yahu çocuk çocuk He yeni uyuttum çocuğu Evet bağırıp durma yine uyanır He sabahtan beri bir o tarafa salla bir bu tarafa salla Bir o tarafa salla bir bu tarafa salla Ne yapacağımı şaşırdım Ben de uyuyakalmışım zaten Ah Karagözüm Seni çok severim bilirsin Şöyle gel de eğlenelim diyorum Delirelim mi Siz delirin yahu ben niye delireyim Yahu eğleneceğiz He anladım birbirimizi çekiştireceğiz Yok yahu Eğleneceğiz eğleneceğiz kahkahalar atacağız He tamam tamam Şimdi anladım ama ben gelemem Yok hadi gel Vallahi gelemem billahi gelemem Hadi Karagözüm sen gelsen şöyle Gelmeyeceğim gelmeyeceğim Vallahi billahi gelmeyeceğim Gelme gelme gelme gelme Ben seni çağırmasını bilirim Ben de gelmemesini bilirim Bakın şimdi çocuklar Onu nasıl çağıracağım Yar bana bir eğlencemeden Yar bana bir eğlence Aman aman Yar bana bir eğlence Kafana geliyor düdüklü tencere Yar bana bir eğlence Kafana gelsin teflon tencere Yar bana bir eğlence Herlikle kovalasın seni Seni dede. Yar bana bir eğlence. Burnuna kaçsın ker tenkele. Ya Karagöz hadi gel yahu. Tamam gelirim ama bir şartla. Nedir yahu? Sırtına bineceğim. Aman efendim ben eşek miyim? Estağfurullah yahu. İnsan arkadaşına eşek der mi? Yani ben öyle bir geleyim de sırtına bineyim dedim. Şöyle zevkli olsun. Asansör yok ya balkondan aşağı ineyim dedim. Tamam bu böyle olmayacak ben geliyorum. İyi hadi gel. Geliyorum geliyorum geliyorum geliyorum geldim. Ben de sırtına bindim bindim bindim bindim. Ah Karagözüm amma da ağırmışsın ne yedin? Beş kilo baklava yedim. Oh yedikleri senin olsun. Vallahi benim oldu hepsi karnımda. Ah Karagözüm burnuma bir şey kaçtı. Aman ne oluyor ya? Aman Karagözüm hapşıracağım. Aman dur hapşırıyorum şimdi. Aman sakın ha. Allah Allah hapşır. Allah. Ah aldım şimdi zımmır rap palak huluk huluk huluk. Vak vak vak. Ah. Benim kürek gibi belim. Kabak kabak kafam. Kırk beş numara ayaklarım. Patlıcan gibi burnum. Ah Karagözüm ne oldu? Ne olacak baksana ya. Basketbol topuna benzedim ya. Çocuklar alacak da basket atacak. Ah Karagözüm. Tamam dur sana yardım edeyim. İyi et bakalım. Hadi gel gel gel gel gel. Sağ yap sağ yap. Hop hop. Aman. Yahu Karagözüm bak buraya misafirler gelmiş. Bizi izlemeye gelmiş. Aa bizi izlemeye mi gelmişler? O zaman ben onlara hemen bir poz vereyim de bizi izlesinler. Bıralım. Ne yapıyorsun be? Ben onlara poz verdim onlar bizi seyretsinler. Yahu. Öyle değil. O zaman şöyle poz vereyim dur bakayım. Bak. Ne yapıyorsun be? Ne yapıyorum ya? Yahu biz burada tiyatro oynayacağız. Heee. Baştan desene. Hep birlikte traktöre bineceğiz. Ya ne traktörü be adam. Allah Allah. He anladım. Hep birlikte tarator yiyeceğiz. Allah Allah. Tarator nereden çıktı be adam? Tiyatro tiyatro. Hani kostüm giyeceğiz. Ne kustun mu? Nereye kustun? Yahu kostüm. Ben de sana küstüm. Yahu niye küstüyorsak kostüm giyeceğiz diyorum. Aksesuarları elimize alacağız. Kim savar? Sinek savar mı? Yahu ne sinek savarı. Aksesuar aksesuar. Allah Allah. Bu böyle olmayacak. Tamam tamam. Ben sana ileride anlatırım. Of of of of of of of. Aman aman aman aman aman aman. Hayırdır Karagöz ne oldu yahu? Ah dünden beri aklıma bir şeyler geliyor. Nasıl yapacağım ben de bilmiyorum. Onlara bir ödev vermişler. Ben de yardım ederim dedim. Eee? Eee ama yardım edemeyeceğim galiba. Karagöz söyle bakalım belki buluruz bir çaresini. Nasıl bulacağız yahu? Yani herkes bir tane şehir anlatsın demişler. E ben de İstanbul'u biliyorum dedim. Sana anlatırım dedim. Eee? Ama anlatamam yahu. Nasıl yahu? Ben hiç gitmedim ki. İstanbul'u bilmem. Ne yapacağız yahu? Aaaa. Yahu dert ettiğin şeye bak benim can dostum. Sen benim en yakın arkadaşım. O zaman hazırlan gidiyoruz. Nereye? Yahu nereye olacak Karagöz? İstanbul'a. Ne? Nasıl gideceğiz yahu Hacivat para yok ki. Hihihihihih. Ya merak etme ben seni götüreceğim. Ama sen hazır mısın onu söyle. Hih amanın. Hihihihih hazırım. O zaman düş yola. Hıh yola mı düşeyim? Hihihihih tamam. Allah. Ne yapıyorsun Karagöz? Yola düş dedin yola düştüm yahu. Yahu Karagöz. Ben sana öyle mi düş dedim? O zaman ben de böyle düşerim. Hoppırık tıpırık tıpırık Allah. Yahu Karagöz ne yapıyorsun be adam Allah Allah. Yahu yola düş diyorsun yola düşüyorum. Yahu Karagöz ben sana yola çıkalım dedim. Sen Allah'ım yarabbim ne yapıyorsun? Hee yola mı çıkalım? Tamam çıkalım o zaman. Hopp. Hopp. Hopp. Hopp. Yahu Karagöz ne yapıyorsun be adam? Yola çıkıyorum. Yahu öyle yola çıkılır mı be adam zıplayıp zıplayıp duruyorsun? E yu.. Ne yapayım yahu merdiven mi var? E yürüyem merdiven olsa daha rahat çıkardım tabi. Hihihihihihihih. Yahu Karagöz beni çıldırtma be adam. Allah Allah. Yahu en iyisi sen sakin ol ve benim yaptıklarımı yap. En iyisi sen sakin ol benim yaptıklarımı yap. Yahu dediklerimi niye söylüyorsun? Yahu dediklerimi niye söylüyorsun? Yahu bana bak. Ben sana bunları yap demedim. Bana bak. Ben sana bunları yap demedim. Bana bak çıldırıyorum ha. Bana bak çıldırıyorum ha. Bir berber bir berber evlendim. Bir berber bir berbere bire berber gel beraber bir berber dükkana çalım demiş. Hı? Bir berber bir berbere bire berber gel beraber bir berber dükkana çalım demiş. Hı? Yahu söyleyemedin değil mi? Bir berber diğer berbere fışt fışt fışt. Naber nasılsın iyi misin demiş. Hihihihihihih. Yahu beni çıldırtma hadi gidiyoruz. Tamam tamam şaka yaptım. Nasıl gideceğiz peki? E otobüse binip gideceğiz. Hadi otogara gidiyoruz. Hı? Tamam şimdi otogara gidiyoruz. Oradan otobüse gidiyoruz. Ve sonra İstanbul'a varmış oluyoruz. Yaşasın. İşte geldik. Dünyanın en güzel şehrine kara gözüm. Her tarafı tarih kokan, her tarafı sanat olan bu şehri ben sana biraz gezdireyim. Hihihih olur vallahi. Nasıl da mutlu olurum. İstanbul Avrupa ve Asya'nın yakasını birbirine bağlayabilir. Tek şehirdir Karagöz. Karadeniz'den Akdeniz'e geçen gemiler bu şehre uğramadan geçemez biliyor musun? Nasıl geçemez yahu? Konya'dan Ankara'ya sonra da Karadeniz'e geçsinler. Yahu Karagöz ne diyorsun be adam. Allah Allah. Konya'da Ankara'da deniz mi var? Yok mu? Hay Allah'ım yarabbim. Tabii ki yok. Neyse. Aa bak bakalım kız kulesini gördün mü? Aa denizin ortasında kule var. Orada yaşayanlar yüzerek mi gidiyor Hacıvat? Yok yahu kayıklarla geçiyorlar. Ee bak bakalım şurası neresi? Aa burası neresi Hacıvat? Orası Dolmabahçe Sarayı. Türkiye Cumhuriyeti'nin kurucusu Mustafa Kemal Atatürk'ün vefat ettiği yer. Aa saat 9'u 5 geçe Atam Dolmabahçe'de diye okuduğumuz şehirdeki yer. Aynen Karagöz. Bak ileride. Neresi var? Neresi? Topkapı Sarayı. Aa. Sonra Ayasofya Camii. Aa. Bak Sultanahmet Camisi. Aa. Üç tane boğaz köprüsü ve nice güzel ve anlamlı yerler var değil mi? Vay Hacıvat. Vay vay vay vay vay vay vay vay. Daha önce niye gelmemişim ben buraya yahu? Ne kadar da güzel bir şehirmiş burası. Hayran kaldım vallahi. Peki sen bu şehrin nasıl fethi edildiğini, Türk topraklarına katıldığını biliyor musun? Yok Hacıvat. Ah Karagöz. Bir çağ kapatmış. Yeni bir çağ açmış. Peygamber efendimizin tarafından müjdelenen, dünyayı dize getiren bu muhteşem zaferi nasıl bilmezsin? Ayy. Bak yanaklarım kıpkırmızı oldu Hacıvat. Gerçekten kendimden utandım. Utanma Karagöz. Öğrenmenin yaşı yoktur. Ben sana anlatayım. Ah be. Aman çok teşekkür ederim Hacıvat. Peki Karagöz. 1453 deyince aklına ne geliyor? Aklıma düşüneyim biraz. Senin doğum günün. Ya benim doğum günüm nereden çıktı? Aa o zaman benim doğum günüm mü? Hii ne kadar yaşlıymışım ben yahu. Yahu adam senin doğum günün de nereden çıktı? Doğum günü kutluyoruz ya. Yahu 1453 diyorum. Şaka yaptım şaka. Tabii ki biliyorum canım. O kadar da cahil değilim. İstanbul'un fethi Fatih Sultan Mehmet Han'dan bahsediyorsun. Haa aferin şaşırdım yahu. Ahahahah. Yine de Fatih Sultan Mehmet ve Fethi'yle ilgili her şeyi sana bir anlatayım. Tam olarak öğren. Hem İstanbul'da olduğumuz için bu havayı soluyarak doğru düzgün bir şekilde heyecanlı heyecanlı dinle. Gel seni şimdi Rumeli Hisarı'na götüreyim. Bu muhteşem manzarada sana bu hikayeleri anlatayım. Hii anlat anlat Hacıvat çok heyecanlıyım. Ya başlıyorum. Hadi başla. Yıllar yıllar önceydi. Sene 1432. Yer Edirne Sarayı. Martın 30'u. Güneş doğdu doğacak. Sabaha karşı 5-5.30 civarları. O zaman dijital saat falan yokmuş tabii. Recep telefonu kullansalardı. Yahu Karagöz. Recep telefonu. Telefon nereden çıktı bırak. Yok bırakamam hanımı arayacağım. Hay Allah'ım. Allah. Neyse. Sarayda farklı bir telaş koşturmaca var. Padişah II. Murat'ın oğlu dünyaya gelmiş. Habercilerin ağzı kulaklarında. Bu güzel müjdeyi padişaha götürüyorlar. Nasıl ya ağzı kulaklarında. Amanın. Yoksa kulaklarını mı yediler. Vah vah vah vah vah vah vah. O kadar aç mı bu adamlar yahu. Allah Allah. Mutluluktan diyorum. Yüzleri gülüyor. Sevinçte haber vermektir. Haa. Şimdi anladım. Sultan Murat sabah namazını kılmış. Seccadesinde Kur'an okuyor. Gelen müjdeci. Hükümdarım müjdeler olsun. Bir şehzadeniz dünyaya geldi. Dünyaya geldi. Deyince fetih suresini bitiren padişah oğlunun adını Mehmet koyuyor. Mehmet o kadar tatlıymış ki saraya neşe getirmiş. Neşe. Haa. Ne kadar güzel yahu. Bu minik bebek yüzyıllar boyunca hayali kurulan İstanbul'u fethedecek ve müjdelenen komutan Fatih Sultan Mehmet olacaktır. A a. Peki acaba Sultan Mehmet çocukluğunda nasıl bir yaramaz mıydı yani. Nasıl bir çocukmuş. Yoksa çok mu usluydu. Hayır yani bileyim de benim çocuk yaramaz ya ona fazla kız mıyım. Ah Karagöz'üm her çocuk biraz haylazdır. O yüzden Sultan Mehmet de çocukken biraz haylazmış. Ama yani o kadar da olacak. Hatta o kadar hazır cevapmış ki herkesi şaşırtıyormuş. Aklı hep oyunda olan Mehmet'in artık babası demiş ki. Yahu çalışan zor meseleleri bile rahatlıkla çözebilen akıllı uslu olan Mehmet. Ben akıllı uslu olmasını istiyorum bu çocuğun. Sorumluluk sahibi olması için ona bir öğretmen tayin edeyim demiş. Bu kişi bizim oğlanın öğretmeni Hakkı Efendi mi yoksa. Yahu Allah Allah. Yahu ne Hakkı Efendisi be Karagöz. Molla Gürani. Allahım yarabbim neyse. Yavaş yavaş eğitime başlayan Molla Gürani Mehmet'te farklı bir zeka olduğunu fark etmiş. Milletimizin geleceği için çok büyük şeyler yapabileceğini fark eden hocası. Elinden gelinini yapmaya karar vermiş. Bak görüyor musun öğretmenin ve öğrenmenin değerini. Yaa vay vay vay vay. Ya ben yapamam dese. Bu çocuk çok yaramaz ben bununla uğraşamam. Başka okula gönderin deseler. Koca Fatih Sultan Mehmet bu mucizeleri belki gerçekleştiremeyecekti. Haklısın Karagöz'üm. Çocukken verilen eğitimin ileride bir kişiyi dünya lideri bile yapabildiğini hiç kimse düşünmüyor olabilir. Neyse. Konumuza devam edelim. Aylar geçer Şehzade Mehmet değişmeye başlamış. Ödevlerini yapan ezberi kuvvetlenmiş bir çocuk olur. Hatta matematik, tarih, astronomi, edebiyat, İslam bilimleri gibi bir çok konuda ileri seviyeye gelmiş. Bu arada Arapça, Farsçayı ana dili gibi öğrenmiş. Latince ve İtalyanca da Yunanca da çok çok ileri seviyeye gelmiş. Allah Allah ben daha Türkçeyi konuşamıyorum yahu. Allah Allah. Şehzade Mehmet 12 yaşına geldiğinde etraflarındaki insanları hayretler içinde bırakıyormuş. Zaten tam o yaşlarda İstanbul'u fethetmeyi kafasına koymuş ve bunu dile getirmiş. Ben de 12 yaşındayken anca saklambaç oynuyordum. Kafamı kanatmıştım bak hala eksik çalışıyor. Heheheheh. Ya estağfurullah Karagöz olur mu öyle şey. Hem çocukken oyun oynamak da çok önemli. Merak etme Şehzade Mehmet ders aralarında oyun oynuyormuş. Eee ne kadar güzel yahu. Eee merak ettim Hacı Vat devam etsene yahu. Tamam tamam merak etme. Bak şimdi asıl şaşırtıcı olan ise Şehzade Mehmet'in 12 yaşında padişah olmasıdır. Nasıl ya nasıl padişah. Bildiğimiz padişah mı? Evet Karagöz'üm şaşırdın değil mi? Bu küçük yaşında padişah olmak ne kadar büyük bir sorumluluk. Ama Sultan Murat çocuğuna güvenip onu padişah yapacak kadar cesaretli ve güçlü görmüş olmalı. Eee sonra ne olmuş? Yıllarca dersinde çalışmış hepsini sular seller gibi öğrenmişti. Ama nihayetinde de çocuktu. Büyük hedeflerine ulaşılabilmesi için de daha büyümesi gerekiyordu. Çevresindekiler tahta baktığı zaman bir çocuk görüyorlardı. Doğru yani çocuk tabiki daha. Ve dikkate almıyorlardı. Hatta bir ara Haçlı saldırısına karşı babasının tekrar tahta oturması gerekti. Bu kısa dönem sonrası yavaş yavaş büyüyen Fatih artık olgun bir delikanlı olmuştu. 19 yaşında babasının vefatı sonrası tekrar padişah olmuş. Ve çocukluğundan beri en çok istediği ve en büyük hayali olan İstanbul'u fethetmeye artık daha yakındı. İstanbul'u bu kadar seviyorsa neden otobüsle atlayıp gitmemiş ki? Hay Allah Karagöz. Ya ne adamsın. O zamanlar öyle kolay değil başka şehirlere gidip gezmek. İstanbul sürekli sultanın aklına girmiş. Geceleri uyku uyumaz elinde İstanbul haritası ile planlar yaparmış. Geceleri kendi kendine konuşurmuş. Amanın Hacivat. Bu nasıl bir sevgi, nasıl bir azim yahu. Padişah dediğin böyle olmalı. Peki aklıma bir şey takıldı. İstanbul neden önceden fethedilmemiş Hacivat? Öyle kolay değil baksana. Karagöz İstanbul savunmaya çok elverişli bir şehir. Denizden kuşatsalar karadan geçmek zor. Karadan gelseler denizden müdahale ediliyor. Hele şu surları aşmak daha da zor. Bu kadar zorsa Fatih Sultan Mehmet nasıl başardı bunu? Zekası ve inancıyla Karagöz'üm. Mesela Fatih'in büyük dedesi Yıldırım Beyazıt'ın yaptırdığı Anadolu Hisarı Bizans için önemli bir tehdit. Bunu fark ederek Bizans'ı kıskaca almayı planlayan Fatih hemen karşısına röportaj yapıyor. Hem de kısa bir zamanda. Neden peki? Yahu neden olacak? Böylece boğazdan izinsiz geçmeye çalışan gemiler kontrol altına alınıp Bizans'ın yardım almasının önü kesilecekti. Peki o yıkılmaz dediğin surlar nasıl yıkıldı yahu? Bak şimdi bir akıllıca düşünce daha. Bu zamana kadar savaşlarda kullanılan toplar hep gürültüsüyle etkili olmuş. Evet bizim oranın topu da gürültülü. Cama bir kırıyor şangır mungur cımbırlap diye böyle her taraf cam oluyor yahu. Yahu öyle top değil benim iki gözüm. Savaşlarda kullanılan top bu. Sultan Mehmet kendi çizdiği topları geliştirip daha etkili saldırmayı planlamış. Ayrıca denizin önemini bilen Sultan deniz kuvvetlerini daha güçlü hale getirmiş. Eee peki Bizans hiç mi hazırlık yapmamış Hacı İvat? Yapmaz olur mu Karagöz? Fatih'in her an saldıracağını anlayan Bizans başta surları yıkıyor. Başta surları iyice onarmış. Bolca yemek stoklamış. Hatta Osmanlı gemileri kendilerine yaklaşmasınlar diye denize zincir bile vurmuşlar. Aaaa bunca tedbire rağmen nasıl başarmış peki Sultan Mehmet? Şimdi anlatıyorum. Başlıyorum Karagöz. İşte büyük gün geldi. Sultan Mehmet ordusuna yürüyüş emrini verdiği doğalar eşliğinde atlı ve yayı olarak yetmiş bin askerle yola çıktılar. 5 Nisan'da Osmanlı ordusu Edirne tarafından İstanbul'a gelmiş. 6 Nisan'da cuma namazı kılındıktan sonra kuşatma başlamış bulunmaktadır. Allah be merak ettim sonra ne oldu? O yıkılmaz denilen surlara saldırmaya ve dev güllerle hasar vermeye başlayan Osmanlı ordusu Allah Allah sesleriyle bütün göğü inletiyordu. Allah Allah Allah Allah Allah Allah. Tabi bu arada hazırlık yapmış olan Bizans ise karşılık vermeye çalışıyor. Hatta Osmanlı ordusu zorlanmaya başlıyordu. Nasıl zorlanırmış Osmanlı ordusu? Allah Allah Allah Allah Allah Allah. Ya sakin ol Karagöz bekle bitmedi daha. Kuşatma bütün hızıyla devam ediyor soruları bir türlü geçemeyen askerlerimiz zorlanıyordu. Ama zekasını yine konuşturan Sultan Mehmet'in aklına dahiyane bir fikir gelmişti. Amanın çok merak ettim hadi anlat vallahi çok merak ettim. Mesela toplar çok yanıyor diye onları yağlamayı düşünmüş ki. Bu ilk defa yapılan bir şey daha fazla hasar versinler diye. Sonra tarihte havan topu ilk defa Sultan Mehmet tarafından icat edilmiş. İstanbul'un fethinde büyük rol oynamış. Mesela yürüyen zırhlı kuleler yapmış ki bu da çok akıllıca. Vay be zekaya bak. Tabi Bizans artık işlerinin kolay olmadığını fark ederek başkalarından yardım istemiş. Bunu duyan Fatih karadan girmenin yetmediği İstanbul'a denizden de saldırmaları gerektiğini biliyordu. Ama dediğim gibi Haliç kısmı zincirle kaplandığı için Bizanslara iyi bir ders vermek lazımdı. Peki nasıl vermişler peki nasıl ders vermişler nasıl girecekler? İşte şimdi dünyada kimsenin aklına gelmeyecek dahiyane bir fikir daha geliyor. Gemileri karadan yürütmüşler. Ne nasıl ya? Araba mı bu be gemileri karadan yürütüyorlar? Hehehehehehehehehe. Bak şimdi Karagöz. Önce ağaçlar kesilmiş ve yerlere kalaslarla yol yapılmış. Üzerine zeytinyağları dökülmüş. A a zeytinyağlı kalas dolması bayılırım. Hehehehehe. Karagöz bak kızıyorum ha. Tamam tamam şaka yaptım merak ettim hadi anlat. Yağlı kalasların üzerine yerleştirilen gemi binlerce asker yardımı ile sürüklenerek karadan denize indirilmiş. Ve Haliç tarafındaki surlara sabahın ilk saatlerinde ateş açılmış. Bunu anlayan Bizanslar da bu kadar. Bunu anlayan Bizans şaşkınlık içinde. Artık İstanbul üç tarafından da kuşatılmış. Tarih 29 Mayıs 1453. Ilık bir salı sabahı. Askerler Allah Allah sesleriyle hücuma geçerek fetih gerçekleştirirler. Son olarak Türk bayrağını surlara dikmek isterler. Bayrağı dikip şehit olan kişi ise Ulubatlı Hasan'dır. Bizans askerleri surlara dikilen bayrağı görünce, artık savaşı kaybettiklerini anlarlar ve çekinmeye karar verirler. Kale fetih olundu ve İstanbul düştü. Sultan Mehmet Banevi hocası Akşemsizli başta olmak üzere, Molla Gürani ve diğer hocalarıyla beraber İstanbul'a girerler. Sultan Mehmet artık Fatih Sultan Mehmet'tir. Allah be yaşasın gördün mü bak Türk askerini. Yaşa Fatih. Yaşa Fatih. Yaşa Fatih. Yaşa Fatih. Ya Kara Göz anladın mı şimdi İstanbul neden bu kadar değerli. Ve bu fetihten sonra ortaçağ kapandı. Renesans başladı. Yükselme dönemi de cabası. Hacı Val gerçekten çok etkilendim. Ne güzel anlattın yahu gezdiğim yerlerin önemini şimdi anladım. Ya Kara Göz. Bu ne ki topraklarımızda ne başarılar var. Sonra bolca anlatırım sana ben. Tamam tamam. Ayy Acıvat o kadar heyecanlandım ki karnım da acıktı biraz da yoruldum. Ay ben birazcık şöyle köşede uyusam mı sen de yiyecek bir şeyler bulsan. Ay ne kadar güzel olur yahu. Aaa Kara Göz doğru söylüyorsun aç kaldın yahu. Ben de acıktım dur sana o zaman bir şeyler alayım geleyim. Hatta dur Eminönü'nden sana balık ekmek alayım onu da yersin. Ayy doğru söylüyorsun ne güzel olur ha. Ay ben şöyle biraz gideyim de uzanayım. Ay ay çok güzel anlattı vallahi masal gibi geldi. Ay şöyle uyuyacağım ben. Ay ay ayy. Ayyyy. Ayyyy. Ayy yam yam. Müzik Ey Osman Necdi adının değerli evladı. Ben Sultan Mehmet Han. Biliyorum rüyadasın ama sana söyleyeceğim. Ayy yahu. Aaaa. Aç aç aç aç aç aç aç aç aç aç. Acıvat geldim mi geldim mi. Ayy Kara Göz ne oldu geldim geldim. Hayırdır yüzün bembeyaz Allah kireç gibi ne oldu yahu. Ayy sorma Acıvat. Ayy nasıl heyecanlıyım. Allahım böyle bir şey olamaz. Rüyamda. He hayırdır inşallah. Rüyamda. He hayırdır inşallah. Fatih Sultan Mehmet'i gördüm. Ayy çok heyecanlandım. Torunlarıma mesajım var dedi. Allahım ayy bazı şeyler söyledi. Ah çok heyecanlandım. Ayy Allah seni Kara Göz. Anlattıklarımdan etkilendin demek ki rüya görmüşsün sen. Aaa ne güzel keşke ben de görsem. Tamam tamam şimdi sakin ol. Yemeğimiz yedikten sonra evimize dönelim olur mu. Ayyyy. Tamam olur vallahi Acıvat baya yoruldum. Ayy çok heyecanlandım. Ah Kara Göz ne kadar güzel oldu. Bak İstanbul'a geldik. Buralarda çok şeyler öğrendi değil mi. Evet evet evet. Keşke İstanbul'da yaşasak. Eveeet hep İstanbul'da yaşasak. Buranın tarih yerlerini gezsek. Tarihimizi iyice öğrensek. Ah Kara Göz o zaman gitmeden önce ne diyoruz. Ne diyoruz. Her ne kadar sülçülü ihsal ettiysek affola. Başka oyunlarda görüşmek üzere. Haydi bakalım. Hoşça kalın. Altyazı M.K.