 Oooo fayyak! Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu, sanılmaya martaval. Efendim bendeniz Hacı Vat. Beni tanıyorsunuz Hacı Cavcav. Ta uzaklardan Bursa'dan sizin için geldik. Burada oyunlarımızı sergilemeye. Siz gülün eğlenin, bizler mutlu olalım. Aaa bol bol kahkahanızda içimiz huzurda olsun efendim. Evet çocuklar, dünyalar tatlısı çocuklar. Hoş geldiniz, sefalar getirdiniz. Ne iyi ettiniz de geldiniz. Her oyunumuzda bizlere destek verdiniz. Bizler sizlerle mutlu olduk. Kanalımıza abone olup videolarımızı beğendikçe bizler çok mutlu oluyoruz. Siz bizi mutlu ettiğiniz için biz de yeni oyunlarla hep yanınıza gelin. Biz de yeni oyunlarla geliyoruz. Efendim, bugün çok önemli bir gün. Bugün çok hayırlı bir gün. Karagöz'e güzel haberlerim var. Karagöz gelince onunla birlikte çok mu çok eğleneceğiz. Evet çocuklar, aklıma bir fikir geldi. Karagöz ile onu paylaşacağım ama Karagöz'ü önce buraya bir çağıralım. Bakalım, Karagöz'ü çağırıyorum efendim. Hoplayalım mı, zıplayalım mı? Karagöz'ün evini taşlayalım mı? Hoplayalım mı, zıplayalım mı? Hoplayalım mı, zıplayalım mı? Karagöz'ün evini taşlayalım mı? Hoplayalım mı, zıplayalım mı? Karagöz'ün evini taşlayalım mı? Hıh! Ne bağırıyorsunuz be Allah Allah! Yahu kimse bağırmıyor, ben bağırıyorum. Karagöz'üm aşağıya gel. Kim benim evimi taşlıyor be? Bıy bıy bıy bıy bıy bıy bıy bıy. Karagöz'üm bak ben geldim. Ney merkeme mi bindin? Karagöz'üm bak ben geldim. Ney merkeme mi bindin? Hıh geldim. Hani merkez? Yahu ben geldim diyorum ben. Hıh sen geldiysen bana ne? Yahu Karagöz'üm. En yakın arkadaşın geldi. He arka diş mi? Ne dişi bağırmıyor benim Allah Allah. Yahu Karagöz'üm arkadaş diyorum arkadaş. He anladım arkadaş. Ne var be? Ne bağırıyorsun Allah Allah? Hıh haberim var haberim. Bana bak benim şu anda çok acil bir durumum var. Bizim başımız belada. Ah Karagöz'üm hayırdır ne oldu? Evde var ya evde hayalet var. Ne? Hayalet var. Yahu Karagöz'üm öyle şey mi olur? Hayalet diye bir şey yoktur. Vallahi var billahi var. Yahu Karagöz'üm öyle şey mi olur? Hayırdır Karagöz'üm ne oldu? Elim ayağım titriyor vallahi. Karagöz'üm anlat da biz de aydınlanalım. Evet sen de şöyle armutlan. Yahu aydınlanalım diyorum anlat da merak ettik. Hayırdır ne oldu? Yahu bizim evde devamlı böyle garip garip olaylar oluyor. Yahu ne oldu bir anlat bakayım. Evde çok garip sesler var. Yahu evde ses olur. Kedi diyor. Kedi kedi. He kedi mi? Ne kedisi be Allah Allah. Yahu faredir fare. Ne faresi be Allah Allah. Garip garip sesler var diyorum. Galiba. Eee? Bizim buzdolabına. Eee? Sanırım. Evet. Buzdolabı hayaleti saklanmış. Ney? Hahahaha. Buzdolabı hayaleti mi? Yahu buzdolabı hayaleti diye bir şey olur mu be adam Allah Allah. Vallahi de var billahi de var. Yahu Karagöz'üm buzdolabı hayaleti diye bir şey olur mu? Vallahi var ya. Ben biliyorum. Devamlı evde ses çıkartıyor. Arada ben bakıyorum şöyle buzdolabının ışığı yanıyor ondan sonra kapanıyor. Yahu Karagöz'üm Allah Allah öyle şey mi olur? Aaaa. Ben çok korkuyorum. Geceleri garip garip sesler geliyor. Sonra birileri gizli gizli yemeğimizi yiyor. Kesin hayalettir o. Yahu Allah Allah. Çocuklar hayalet diye bir şey olur mu be Allah Allah. Ya bana bak ben çok korkuyorum. Yahu korkma korkma. Biz bu işi hallederiz. Nasıl hallederiz? Gece şöööööle gizli gizli nöbet tutarız. Bakalım kim giriyor eve anlarız. Yahu yok ben kimseyi görmek istemem. Hele onu görürsem çok kötü olurum. Elim ayağım titrer sonra bayılırım. Karagöz'üm öyle şey mi olur? Birlikte oluruz, güçlü oluruz. Bakalım kim girmiş kim girmemiş. Allah Allah. Yahu çok merak ettim acaba nasıl oluyor ya? Bak Karagöz'üm biz seninle bir plan yapalım. Yapalım. Şimdi sen bu kadar korkuyorsan benim sana yardımcı olmam lazım. Evet senin bana halaycı olman lazım. Yahu yardımcı yardımcı. Evet zurnacı. Yahu zurnacı değil be yardımcı Allah Allah. He tamam doğru doğru. Bak şimdi. Şimdi biiiiz uyuyormuş gibi yapacağız. Evet. Ondan sonra gece yarısı olunca bakalım kim giriyor buzdolabına. Hayalet. Yahu ne hayaleti be. Hayalet yok diyorum Allah Allah. Buzdolabı hayaleti diye bir şey mi olur? Yahu var anlamıyorsun. Yahu Karagöz'üm sen gecelerin kapını kapatmıyor musun? Yoo. Yahu kapını kapatmazsan eve giren çıkanı nereden bileceksin? Eee ne yapayım yahu ben mahalleme güveniyorum. Kim girerse girsin. Ya öyle şey mi olur be adam Allah Allah. Ondan sonra hayalet geldi diyorsun. Heee doğru. Yahu önce kapını kilitle be adam. Kapını kilitleyeceksin. Güvenliğini ele alacaksın. Ondan sonra kendini böyle rahat rahat hissedesin. Heee doğru. Eee o zaman şimdi akşam olsun da bakalım kim giriyormuş eve. Merak ettim hayalet kimmiş. Heee ben de merak ettim. Haydi bakalım akşam görüşmek üzere. Tamam. Haydi gidiyoruz. Nereye? Yahu eve gitsene. Akşam olsun da oyunumuz devam etsin. Heee tamam tamam. Haydi bakalım git. Tamam gidiyorum. Hıpp gitti. Bindim haylipe. Bindim haylipe. Karakoş amcanın evine evine. Karakoş amcanın evine evine. Gireyim de gireyim. Bor bor yemek yiyeyim. Karakoş amcanın evinde. Bor bor yemek yiyeyim. Karakoş amcanın evinde. Bor bor yemek yiyelim. Bor bor yemek yiyelim. Hehehehe çocuklar size bir şey söyleyeyim mi? Karakoş amcanın haberi yok. Her akşam eve gidiyorum. Bunları açıyorum. Orada ne yemek varsa yiyorum. Hehehehe. E dayanamıyorum arkadaşım. O kadar güzel yemekler var ki. Yengede çok güzel yemekler yapıyor. Hepsini yiyorum. Hehehehe. Eee şimdi de bu akşam. Ne kadar güzel yemekler var ki. Yenge de çok güzel yemekler yapıyor. Hepsini yiyorum. Hehehehe. Eee şimdi de bu akşam. Ayaklarımın içine. Ayaklarımın içine. Bakın yenge de çok güzel yemekler yapıyor. Hepsini yiyorum. Hehehehe. Eee şimdi de bu akşam olduğuna göre. Ben şimdi giderim. Ondan sonra güzelce yerim. Karakoş amcanın evine gideyim. Gideyim ve gideyim. Gideyim ve gideyim. Karakoş amcanın evine gideyim ve gideyim. Karagöz. Karagöz. Heee. Ne oldu? Ne oldu? Karagöz gel gel gel gel gel. He he he. Geldim. Gördün mü gördün mü gördün mü? Gördün mü gördün mü gördün mü gördün mü? Ya ya ya. Ya ya ya ya. Ya ya ya. Yaa yaa yaa yaa yaaa. Yaa ya ya ya. Görmedim görmedim hayalet mi geldi? Yahu senin hayalet buzdolabına saklanan beberuhu imiş. He? Buzdolabına saklanan beberuhu imiş. Beberuhu imiş. Yahu buzdolabına saklanan diyorum. Buzdolabından gizli gizli yemek yiyen beberuhu imiş. Ana! Bana bak adam gizli gizli gelip benim yemeklerimi mi yiyormuş? Ya korkmana gerek yok. Çocukcağız aç kalmış o yüzden geliyormuş. Ana! Dur ona ben bir ders vereyim. Şuraya bir saklanayım. Heh hadi bakalım. Bana bak çok kızma tamam mı? Hanım bekliyor korkmuş. Sen çocukla güzel güzel konuş. Ondan sonra ona kız. Ama çok daha böyle üzme olur mu? Tamam tamam. Ne de olsa aç kaldığı için geliyormuş. Doğru doğru ama bir ders vermem lazım. Gizli gizli birinin evine gizli gizli birinin eşyaları ellenmez diye. Aynen doğru. Gizli gizli kimsenin evine girilmez. Hadi ben gideyim de hem de oyunu sen bitir. Tamam şimdi beberuhu gelsin bakalım. Ben ona bir kızayım. Hadi bakalım gelsin. Ne yapacak acaba? Aaaa! Aman da karakolcan canın ne güzel yemekleri. Ne güzel yemekleri. Aaaa! Aman o ne? Aaaa! Ben hayaletim. Ana! Elim ayağım titredi. Hayaletmiş eyvah! Aaaa! Ben hayaletim. Kaha! Burayı arkadaşlar chobon voor mij sekarang. Benden sonra kimsenin evine girmeyeceksin tamam mı? Tamam tamam! Ay ay ay chicos nasıl olur ya? Hayalet diye bir şey yoktur. Ben hayaletim. Eyvah! Tamam tamam tamam tamam girmeyeceğim,ken ben gidiyorum.iğiiiiiii! Tamam gelme gelme gidiyorum. Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey! Hi, hihii hey, hey, hey, hey, heyii! Hiihii! Hihihii! Hiihii! Hahaha folded! bundan sonra gizli gizli bizim eve gelip kesinlikle evdeki eşyalara dokunamayacak. Çocuklar sizler de arkadaşlarınızın eşyalarını gizli gizli sakın ellemeyin. Tamam mı? Aman ne korktu Beberuhi. Beberuhi ne korktu. Sanki hayalet varmış gibi. Hahahaha Hahahaha Kimi? Anam! O ne be? Ben hayaletim. Anam! Anam anam anam! Hayalet mi? Anam! Hahahaha Hahahaha Çocuklar gördünüz mü? Ben de karagözü kandırdım yahu. Ah çocuklar ah. Ben bu karagöz olmasa ne yaparım? Çok eğleniyorum yahu. Neyse ben ona yarın anlatırım. Ona gerçeği söylerim. Nasıl akılladır artık. Hahahaha Neyse çocuklar çocuklar. Ah bol bol güldüğümüze göre şimdi ne diyoruz? Her ne kadar sürçülisan ettiysek affola. Başka oyunlarda görüşmek üzere. Haydi bakalım. Hoşçakalın. Müzik Müzik Müzik Müzik Müzik