 Ooo fayhak. Perde kurduk ışık yaktık gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde sanılmaya martavaldı. Aman efendim bendeniz hacı cavcav yani hacı ibad. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye. Konuk olduk evlerinize. Geldik yine evinize sizlerle güzelce muhabbet etmeye. Bendeniz hacı ıvağız sizlerle birlikte güzelce eğlenmeye. Ben eğleneceğim diye canım arkadaşım buraya gelmez olur mu? Kendisini buraya bir çağıralım da sizlerle birazcık muhabbet etsin olur mu? Ah kara gözüm iki gözüm. Yar bana bir eğlence aman aman. Hacıvat defol şuradan. Ah yar bana bir eğlence aman aman. Hacıvat defol yahu sokakta. Ah yar bana bir eğlence. Kulaklarını çekerim oraya gelince. Aman kara göz dayı. Geldi yine bizim ayı. Ah kara göz dayı. Ne var be yahu ne bağırıyorsun ıspanak suratlı. Kara gözüm nasılsın? Burnu kapıya kısılsın. Kara gözüm aşağıya gel muhabbet edelim. Ben aşağıya gelirsem seni güzel tekmelerim. Kara gözüm aşağıya in. Sen bana in dedin birazdan gelirim. Kara gözüm merhaba merhaba. Suda pişmiş bal kaba. Kara gözüm. Kara gözüm. Sen akıllı ol yahu akıllı. Sana ne be sivri sakallı. Kara gözüm aşağıya in. Tamam geliyorum yahu Allah Allah. Çağırma ne var be. Ne var ne çağırıyorsun. Kara gözüm. Böyle konuşmaya hakkın yok. Al sen de şu tokadı burnuna sok. Aaa biraz kibar ol kibar. Sensin kiraz oğlu kiraz. Yahu kibar ol diyorum kibar. Birazcık kibarlık edelim. Aaa kara göz. Sen söylesen ben dinlesem. Ben söylesem. Sen dinlesen. Sen de bir güzel benim tekmemi yesen. Kara gözüm iki gözüm. Ne var doksan beş kulak. Yahu sen niye böyle ters davranıyorsun yahu. Allah Allah. Senin gibi kibar bir adama yakışır mı. Allah Allah adam taktı kiraza ne kirazı be. Yahu kiraz demiyorum kibar diyorum kibar. He anladım barbar. Yahu barbar değil kibar diyorum kibar. Aaa bana bak beni çıldırtıyorsun. Yok çıldırma sana güzel bir haberim var. A a hayırdır. Neymiş haberin. Yahu akşam ne yapacaksın. Benim çok güzel planlarım var. Hayırdır inşallah. Ooo sorma. Bıy bıy bıy. Sordum yahu. Ya sorma diyorum sordun yahu. Kara gözüm ne yapacaksın akşama. Aaa çok güzel piknik tüpümü aldım. Eee. Ondan sonra yorganımı aldım. Eee. Çadırımı aldım. Eee. İftar çadırı kuracağım. Ney. İftar çadırı kuracağım. Yahu iftar çadırı ilci çadırı değil be adam. İftar çadırı dediğin yerde yemek yenir. İşte öyle bedava yemek yiyeceğim. Yahu kendi çadırından yiyemezsin. İftar çadırı dediğin yerde herkes sıraya girer. Yavaş yavaş sana sıra gelince yemeğini alırsın. Ezan okununca hep birlikte iftarını açarsın. Aaa. Ya sen iftar çadırını ne zannettin. Ne bileyim şöyle bir ağacın altına çadır kuracaktım. Eee. Ondan sonra tüpte de yemeğimi yapacaktım. Eee. İftarımı açacaktım. Olur mu öyle şey. Sen bildiğin kamp yapmak istemişsin. Hehehe. Yahu be adam. İftar çadırı dediğin yer öyle olmaz. Hem kendi çadırını kuracaksan. İnsanları da çağıracaksın. Yemeğini aşını dağıtacaksın. Olmaz. Yemeğim bana yeter. Karagözüm. İftar çadırına akşam gidelim o zaman. Aaa. Çok güzel olur. Ama unutma sıraya gireceksin. He saraya mı? Dolmabahçe sarayı mı? Yok yahu sıra sıra. He. Sela mı? Allah rahmet eylesin. Kim vefat etti? Yahu sela değil sıra sıra. He anladım sıra sıra. Sıraya gireceksin. Biraz sabırlı olacaksın. Aman ben acıktım deyip durmayacaksın. Önüne insanlar geldiği zaman ölümden çekil demeyeceksin. Iıı şimdi anladım. Eh geldi yahu. Saate bir bakayım. Saatte az kalmış iftara. E ne yapacağız? Bıy bıy bıy. Şimdi düşüneyim bakayım. Hacivat nerede? Hacivat. Evde de yoklar. Eee ne yapacağız şimdi yahu? Adam geliyor. Adam geldi. Selamun aleyküm. Aleyküm selam. Ula sen beni tanıyor musun? Hayır tanımıyorum. Babamı tanıyı mısın? Tanımıyorum. Amcamı tanıyı mısın? Tanımıyorum. Dedemi tanıyı mısın? Tanımıyorum. Nenemi tanıyor musun? Tanımıyorum. Halamı tanıyı mısın? Tanımıyorum. Halamın oğlunu tanıyı mısın? Tanımıyorum. Amcamım o unusual- Yeter be! Allah Allah. Bu ne be! Howare cho? Yeter. Makine gibi şunu tanıy spikes'at, bunu tanımıyoruz. Bunu tan sacarysan şunu tan nominees tar mıyorum? O zaman beni tanıyı mısın? Tanımıyorum bi thoughts. Oğlan mi tanımentsum. Ben iftar çadırının görevlisiyim. İftar çadırının görevlisi. Tamam. Ben iftar çadırına geldim. Öyle herkesi içeri alamam. Nasıl alamazsın? Sana birkaç soru soracağım. Bakalım doğru cevap verecek misin? Hadi sor bakalım. Bilmece bildirmece dil üstünde kaydırmece dondurma nedir? Dondurma nedir bilmece bildirmece buldum. Ayakkabı. Ah bilemedim. Bilemedim bu sefer olmadı. Başka soru soracağım sana. Hadi sor bakalım sor. Bilmece bildirmece. El üstünde kaydırmece sabun nedir? Sabun nedir düşüneyim bakayım. Hah buldum karpuz. Hele yine bilemedim. Sen ne biçim adamıyorsun? Sana söylüyorum sabun diye sen sabunu karpuz diyorsun. Ne bileyim açlıktan kafam gitti. İftar çadırına geldim ben. Sabrım yok sabrım çabuk çabuk. He sen bana bağırdın mı dur? He bağırdım mı dur ne oldu bağırdım ne olmuş? He sen bana bağırdın mı dur? He ben müdürüm. Ya sen diyorum bana bağırdın mı diyorum. He bağırdım ne olmuş? Sen bana bağırdın. Ben seni içeri sokmuyorum. Ama ben içeri giriyorum. Öyle herkesi içeri almıyorum. Nasıl içeri almıyorsun? Hele sakalları siyah. Gözleri kara kara. Kulakları kepçe kepçe. Şapkası kırmızı insanları almıyorum. Hele ben sana gelmiyorum. Gider evimde açarım. Ne biçim adamsın be? Şaka yaptım uşağım sana şaka yaptım. Dalga geçiyorum seninle. Allah Allah şakaya bak. Allah Allah adama bak. Sen beni ilgilendirme. Hele içeri giriyorsun ben de seninle birlikte iftarımı açarım. Sırada çok yok idi. He sen de içeri giriyorsun birlikte iftarımızı açarız. Benim arkadaşım olursun. He arkadaşım mı? Benim Hacivat'tan başka arkadaşım olmaz. Hem gelmedi. He gelmediğine göre tamam arkadaş olabilirim. Senin adın ne? Benim adım İdris. He tamam İdris kardeş. Gidelim iftarımızı açalım. Hadi bakalım. E sana da az kaldı gel içeri girelim de iftarımızı açalım. Hadi bakalım. Haydi ben gidiyorum. He sen git bakalım. Çocuklar iftara çok az kalmış ya. Ben de iftara açayım sizlere de ayıp olmasın. Hacivat'ın işi çıktığına göre kesin başına bir şey geldi. Ben onu sonra öğrenirim. Yoksa komşuya falan mı gitti? Heee beni burada yalnız bıraktı. Neyse sizler varsınız. Çocuklar sizleri çok seviyorum. Ben iftara açmadan önce sizlere çok güzel bir şey söyleyeceğim. Biliyorsunuz bayrama az kaldı. Bayrama az kaldı. Güzel güzel bayramlar geçirin. Güzel güzel zamanlar geçirin. Sizler bu günlerde sabırlı sabırlı davrandınız. Umarım her istediğiniz gerçekleşir. Sizleri çok seviyorum. Her ne kadar sürçülisan ettiysek affolun. Başka oyunlarda görüşmek üzere. Haydi ben iftara gidiyorum. Hoppala hoppala hoşçakalın.