 Ooo fayhak. Perde kurduk ışık yaktık gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde sanılmaya martavaldı. Aman efendim bendeniz hacı cav cav yani hacı bat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye konuk olduk evlerinize. Her kahkanızda mutlu olun. Bu güzel Ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Ah çocuklar ah benim başımın belası kara göz geçenlerde beni çok üzdü. Benim birazcık bunu size anlatmam gerekiyor. Nereden duyduysa gidip hacı bata bir şaka yapacağım demiş. Efendim şakayı anladım tabii ki şaka yapılır arkadaşlarımızla eğlenmek için ama biraz da dikkat etmek lazım yahu. Başımdan aşağı kaynar suyu döktü. Neymiş? Balkonun altında gezerken yukarıdan başımdan aşağı su dökecekmiş. Eee hanımı da suyu daha önceden kaynatmış. Sen tut bütün suyu yanar suyu başımdan aşağı dök. Aman Allah'ım ben yandım diye bağırdığımda kara göz gülmeye başladı. Kara göz dedim canım acıyor. Yandım sen ne yaptın? Ben sana şaka yaptım ben sana şaka yaptım diyor. Yahu öyle şey mi olur çocuklar? Şimdi benim ona bir ders vermem lazım. Düşündüm taşındım birazcık da kaşındım. Çok mantıklı bir şaka buldum. Ne mi? Birazdan görürsünüz. Kara göz buraya gelsin de ona ben şakayı yapayım. Bakalım beğenecek mi? Hah geliyor. Kara gözüm buradayım. Geliyorum hop geldim. Ah kara gözüm neredesin? İşte buradayım yahu. Nasılsın? Ayakkabı kapıya kısılsın da yine ayakkabı al. Kara gözüm sana çok önemli bir haberim var. Hı? Alayın mı var? Yahu haberim haberim. Hı anladım havanın var. Ya ne havanı haber diyorum haber. Hı? Anladım tamam haber. Ne olmuş çok merak ettim. Kara gözüm dedemden bana bir miras kaldı. Ne? Dedemden bana bir miras kaldı. Eyvah deden iflas mı etti? Ah böyle olacağını biliyordum. Ah efendim böyle olacağını biliyordum. Ya iflas değil be adam. Allah Allah miras diyorum miras. Hı anladım asas bayrakları mı asacağız? Yahu miras miras nedir? Dedemden bana kalan değerli bir şeydir. Hı ne kaldı? Para kaldı değil mi? Paraysa çok yaşadık. Ooo zengin olduk. Zengin olduk. Ooo. Sana ne oluyor be adam? Paraysa bana kalıyor. Olsun sen bana yarısını verirsin. Yok vermem. Ne ne verdi? Ne kaldı o zaman? Hı çok önemli bir şey. Kimse duymasın. Allah Allah neymiş o? Gel yanıma. Hı? Gel gel. Tamam geldim. Görünmezlik iksiri bırakmış. Görünmezlik iksiri. Hı? Ne bırakmış? Ne bırakmış? Görünmezlik iksiri. Hı görünmez kedi mi? Yahu görünmezlik iksiri. Bu iksiri içtiğinde insanlar görünmez oluyormuş. Ne? Öyle şey mi olur? Ya şimdi ben bu iksiri içeceğim ve ben görünmez olacağım. Olmaz. Olmaz. Ben olacağım. Ben olacağım. Karagözüm olmaz. Dedemden bana miras kaldı. Dedemin tek bana armağanı bu. Olmaz. Ben içeyim. Ne olur ben içeyim. Hı biraz düşünmem lazım. Ya ben içsem hem görünmez olursam gider bakkalın. Görünmez olursam bakkalın çırağıyla dalga geçerim. Kasabın oğluyla dalga geçerim. Ohohoho. Hanımı bile kandırırım. Karagözüm biraz düşündüm de doğru söylüyorsun. Bir yan tesiri varsa bir şekilde bunu sen yaşa. Olur tamam ben yaşarım. Ben çok yaşayayım. Hadi Karagözüm şimdi sen şu iksiri al. Tamam şimdi bu iksiri iç. Tamam içeceğim de kimse görmesin. Ben içeride içeyim geleyim. Hadi bakalım iç de gel. Tamam gidiyorum. Çocuklar şimdi bu içtiği iksir dediğim şey bir meyve suyu. Bakalım. Hih. Kendisi ne zannedecek. O buraya geldiği zaman ben onu görmüyormuşum gibi davranacağım. Aaa ay bana bir şey oluyor. Bana bir şey oluyor sanki vişne suyu. Sanki şeftali suyu. Yok yok yok başka bir şey bu. Görünmezlik oluyor karnım ağrıdı. Ay ay ay ay ay. Ben görünmüyor muyum yoksa? Karagöz nerede acaba? Buradayım ya. Karagöz. Buradayım burada. Karagöz neredesin? Hıh. Vallahi gözükmüyorum galiba. Hihihihihih. Hihihihihih. Karagöz nerede dediğine göre beni görmüyor. Karagözüm Allah Allah. Nerede acaba yahu? Karagöz gelsene gelsene gelsene gelsene. Ne yapıyorsun ya ben buradayım burada. Vallahi görmüyor galiba. Karagözüm sesime gel sesime. Sen de beni püsküllü fesime. Eyvah Karagöz'ü göremiyorum. Ne yapacak? Hıh al sana. Ay ne oldu be? Aaaa vallahi görmüyor. Karagöz nerede diye soranlar. Beni bulamayacaklar. Karagöz nereye gitti acaba? Ben onu görmedim. Ben Karagöz'e söylemeyi unuttum. Bu iksiri içen bir daha hiç gözükmeyecekmiş. Bir daha hiç bir ailesi de göremeyecekmiş. Çoluğu çocuğu da göremeyecekmiş. Hacıvat da göremeyecekmiş. Komşuları da göremeyecekmiş. Ney? Ya kimse göremeyecek. Hayatının sonuna kadar hep görünmez yaşayacakmış. Ney? Eyvah yandım. Bittim. Eyvah çoluğum çocuğum beni göremeyecek mi? Bittim bittim. Bı bı bı bı bı. Eyvah eyvah eyvah eyvah eyvah. Eyvah gittim ben yalnız kaldım. Beni kimse görmeyecek. Ben yalnızım. Bana böyle şey içinilir mi? Ay senin dedenin. Böyle dede mi olur? Vay böyle dedeler olursa biz ne yapalım? Karagöz'üm ne yapıyorsun yahu? Ben sana şaka yaptım şaka. Görünmüyorum ki. Karagöz'üm ben seni görüyorum. Yalan söylüyorsun. Karagöz'üm gözümün önündesin. Ay. Ben üzülmüyorum. Ne yapayım diye yapıyorsun değil mi? Karagöz'üm görüyorum seni görüyorum. Buradasın. Baksana kepçe kulağın var. Koca burnun var. ışkınlığın kıpkırmızı. Hıhıhıhıhıhıhı. Vallahi görüyormuş. Aa. Bıy bıy bıy. Hacı vatım. Teşekkür ederim. Ay ay ay ay. Sen benimle dalga mı geçtin? Şaka mı yaptın bana? Evet. Şaka yaptım. O gün kafamdan aşağı kaynar suyu döktün. Al işte sana şaka nasıl olur gösterdim. Hem canın yanmadı hem de birazcık akıllandın. Doğru söylüyorsun. Doğru söylüyorsun Hacivat. Tövbe bir daha içmem. Tövbe bir daha içmem de sen bana ne içirdin? Ya meyve suyu içirdim. Anlamıştım gerçekten. Tamam tamam. Çok teşekkür ederim. Ben dersimi aldım. Aldın mı gerçekten dersini? İnsanlara şaka yapacağım diye onların canını yakmayacaksın değil mi? Yakmayacağım yakmayacağım. Ah aferin sana. Aferin bana. E o zaman ne diyoruz? Ne diyoruz? Her ne kadar sürçülisan ettiysek affola. Bir dahaki oyunda görüşmek üzere. Haydi bakalım. Hoşçakalın.