 Oooo fayhak! Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde, sanılmaya martavaldır. Aman efendim bendeniz hacıcavcav yani hacibat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye. Konuk olduk One Tower alışveriş merkezi sayesinde evlerinize. Biz güldürelim siz anlayın. Her kahkahanızda mutlu olun. Bu güzel Ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Aman çocuklar aman. Karagözün yanına geldim sizlerle de görüşeyim diye. Muhabbet edelim birazcık eğlenelim diye. Bendeniz hacivat yani asıl adım hacı ıvas. Uzaklardan geldik sizler için. Bol bol eğlenin diye. Ah benim bir arkadaşım var tatlı mı tatlı. Yakışıklı mı yakışıklı. Hoş geldin keçi suratlı. Karagözüm nasılsın? Ayağın kapıya kısılsın. Karagözüm aşağıya gel aşağıya. Yar bana bir eğlence aman aman. Hacıvat git şurdan. Ah yar bana bir eğlence aman aman. Hacıvat git sokaktan. Ah yar bana bir eğlence hacı dayı. Geldi bizim kaba dayı. Hopp geldim. Karagözüm canımın içi. Efendim 35 kulak. Yahu nasılsın seni özledim seni görünce çok bahtiyar oldum. Ben de çok ihtiyar oldum. Ah seni görünce çok mutlu oldum. Ben de çok güzel armutlu oldum. Karagözüm nerelerdesin? Elimin tersindesin. Karagözüm efendim yahu ikide birden karagözüm karagözüm ismimi mi ezberliyorsun? Yahu akşam ne yapacaksın? Benim çok güzel planlarım var. Hayırdır inşallah oooo sorma. Sordum yahu. Ya sorma diyorum sordun yahu. Karagözüm ne yapacaksın akşama? Çok güzel piknik tüpümü aldım. Eee? Ondan sonra yorganımı aldım. Eee? Çadırımı aldım. Eee? İftar çadırı kurucam. Ne? İftar çadırı kurucam. Yahu iftar çadırı ilci çadırı değil be adam. İftar çadırı dediğin yerde yemek yenir. İşte öyle. Şimdi hava yemek yiyeceğim. Yahu kendi çadırında yiyemezsin. İftar çadırı dediğin yerde herkes sıraya girer. Yavaş yavaş sana sıra gelince yemeğini alırsın. Ezan okununca hep birlikte iftarını açarsın. Iııı. Ya sen iftar çadırını ne zannettin? Ne bileyim. Şöyle bir ağacın altına çadır kuracaktım. Eee? Ondan sonra tüpte de yemeğimi yapacaktım. Eee? İftarımı açacaktım. Olur mu öyle şey? Sen bildiğin kamp yapmak istemişsin. Hehehehe Yahu be adam. İftar öyle olmaz. Hem kendi çadırını kuracaksan insanları da çağıracaksın. Yemeğini, aşını dağıtacaksın. Olmaz. Yemeğim bana yeter. Karagözüm. İftar çadırına akşam gidelim o zaman. Aaa çok güzel olur. Ama unutma sıraya gireceksin. Saraya mı? Dolmabahçe sarayı mı? Yok yahu sıra sıra. Sela mı? Allah rahmet eylesin ki vefat etti. Yahu sela değil sıra sıra. He anladım sıra sıra. Sıraya gireceksin. Biraz sabırlı olacaksın. Önüne insanlar geldiği zaman önümden çekil demeyeceksin. Eee şimdi anlatıyorum. Hah sana da güzel bir haberim var. Neymiş? Bizim mahallede akşam iftar çadırı kuruluyor. Heee ne kadar güzel. İftar çadırına gideceğiz. Orada güzelce yemeğini yiyebilirsin. Aaa çok sevindim yahu. Allah senden razı olsun. İlk defa iftar çadırına gideceğim. Heee unutma. Kapıda görevli var. O sana soru soracak. O soruları doğru cevap vermen gerekiyor. Tamam. İyi akşama görüşürüz. Haydi bakalım. Kal sağlıcakla. Eyvah çocuklar. Ben unuttum. Akşama başka yere misafirliğe davetliydik. Ne yapacağız şimdi? Neyse ben olmasam da Karagöz mahalledeki iftar çadırına gider. Orada güzelce yemeğini yer. Ah biraz beni bekler ama sıraya giriverir. Olmadı. Ben sonra ondan özür dilerim. Neyse bakalım akşama. Belki görürsem özrümü dilerim. Eh geldi yahu. Saata bir bakayım. Saatte az kalmış iftara. Eee ne yapacağız? Şimdi düşüneyim bakayım. Hacivat nerede? Hacivat. Evde de yoklar. Eee ne yapacağız şimdi yahu? Adam geliyor. Adam geldi. Selamun Aleyküm. Aleyküm Selam. Ulan sen beni tanıyor musun? Hayır tanımıyorum. Babamı tanıyor musun? Tanımıyorum. Nenemi tanıyor musun? Tanımıyorum. Halamı tanıyor musun? Tanımıyorum. Halamın oğlunu tanıyor musun? Tanımıyorum. Abcamı tanıyor musun? Tanımıyorum. O zaman beni tanıyor musun? Tanımıyorum be adam Allah Allah. Ben iftar çadırının görevlisiyim. Aaa iftar çadırının görevlisi. Tamam. Ben iftar çadırına geldim. Nasıl alamazsın? Dağ. E sana birkaç soru soracağım. Bakalım doğru cevap verecek misin? Hadi sor bakalım. Bilmece bildirmece dil üstünde kaydırmece dondurma nedir? Eee dondurma nedir bilmece bildirmece. Buldum ayakkabı. Ah bilemedin. Bilemedin bu sefer olmadı. Başka soru soracağım sana. Hadi sor bakalım sor. Bilmece bildirmece el üstünde kaydırmece sabun nedir? Sabun nedir düşüneyim bakayım. Hah buldum karpuz. Hele yine bilemedin. Sen ne biçim sabun. Ne biçim adamıyorsun. Eee sana söylüyorum sabun diye sen sabunu karpuz diyorsun. Ne bileyim açlıktan kafam gitti. Iftar çadırına geldim ben. Sabrım yok sabrım çabuk çabuk. He sen bana bağırdın mi müdür? He bağırdım müdür. Ne oldu bağırdım ne olmuş. Hele sen bana bağırdın mı müdür. He ben müdürüm. Ya sen diyorum bana bağırdın mı diyorum. He bağırdım ne olmuş. Sen bana bağırdıysan içeriye seni sokmuyorum. Ama ben içeri giriyorum. Öyle herkesi içeri almıyorum. Nasıl içeri almıyorsun. Hele sakalları siyah. Gözleri kara kara. Kulakları kepçe kepçe. Şapkası kırmızı insanları almıyorum. Hele ben sana gelmiyorum. Gider evimde açarım. Ne biçim adamsın be. Şaka yaptım uşağım sana şaka yaptım. Dalga geçiyorum seninle. Allah Allah şakaya bak. Allah Allah adama bak. Beni sinirlendirme. Hele içeri giriyorsun ben de seninle birlikte iftarımı açarım. Sırada çok yok idi. Eee sen de içeri giriyorsun. Benim arkadaşım olursun. Arkadaşım mı. Benim Hacivat'tan başka arkadaşım olmaz. Gelmedi. Tamam arkadaş olabilirim. Senin adın ne. Benim adım İdris. Tamam İdris kardeş. Gidelim iftarımızı açalım. Hadi bakalım. Hadi ben gidiyorum. Sen git bakalım. Çocuklar iftara çok az kalmış ya. Ben de iftara açayım sizlere de ayıp olmasın. Hacivat'ın işi çıktığına göre kesin başına bir şey geldi. Ben onu sonra öğrenirim. Yoksa komşuya falan mı gitti. Heee beni burada yalnız bıraktı. Neyse sizler varsınız. Çocuklar sizleri çok seviyorum. Ben iftara açmadan önce sizlere çok güzel bir şey söyleyeceğim. Biliyorsunuz. Bayramı az kaldı. Bayramı az kaldı. Güzel güzel bayramlar geçirin. Güzel güzel zamanlar geçirin. Sizler bu günlerde sabırlı sabırlı davrandınız. Umarım her istediğiniz gerçekleşir. Sizleri çok seviyorum. Ne kadar sürçülisan ettiysek affola. Başka oyunlarda görüşmek üzere. Hadi ben iftara gidiyorum. Hoppala hoppala hoşçakalın.