 Ooo fayhak. Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde, sanılmaya martavaldır. Aman efendim bendeniz hacı cavcav yani hacibat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye, konuk olduk evlerinize. Biz güldürelim siz anlayın, her kahkanızda mutlu olun. Bu güzel ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Ah çocuklar ah, hoş geldiniz, sefalar getirdiniz. Ne iyi ettiniz de geldiniz. Biraz önce bahsettim bendeniz hacıvat yani hacıcavcav. Birazdan da arkadaşım gelecek, canım arkadaşım Karagöz. Hoplayalım mı, zıplayalım mı, Karagöz'ün evini taşlayalım mı? Hoplayalım mı, zıplayalım mı? Karagöz'ün evini taşlayalım mı? Bana bak, ne taşlaması be? Şaka yaptım Karagöz'üm, hadi aşağıya gel. Gelemem yahu, kapıyı kilitlemiş hanım üstüme, çıkamıyorum bir türlü. Yahu eyvah ne yapacaksın? Bir düşüneyim bakayım. Hadi düşün, biraz da kaşınayım. Evet buldun mu bir şey? Buldum. Ne var ne yapacaksın? Zıplayacağım. Yahu zıplayınca aşağı düşersin. Doğru bir saniye, buldum. Ne buldun? Aşağıya doğru. Doğru, ip sarkıtırım ondan böyle aşağıya doğru inerim. Yahu Karagöz'üm o da çok tehlikeli, dikkat et. Çarşaf sarkıtsam? Yahu öyle olmaz. Buldum buldum. Ne buldun? Senin sırtına bineyim. Aman efendim ben merdiven miyim? Doğru, sen meridyen değilsin. Yahu meridyen değil, merdiven, merdiven. Hı doğru, anladım, eldiven, eldiven. Yahu ne eldiveni bir adam? Merdiven diyorum, hani basamakları var, basamak. Evet doğru, patlatmak. Yahu ne patlatmakı be? Allah Allah. Patlayacak ya. Yahu öyle değil. Ben şöyle geleyim o zaman. Dur, dur, dur, geldim. Sen de şöyle benim sırtıma doğru bin. Hııp. Ay ay ay ay ay ay ay. Aman aman aman aman aman aman aman. Allah. Paldır kıldır şımırlap. Ay ay ay ay ay ay. Ay yine düştüm be. Ama tut elimden. Geldim, tamam tutuyorum elimden. Hıııp. Ay ay ay ay ay ay. Ne yapıyorsun Karagöz? Ya yine her yer ters dönmüş be. Adam sen terssin sen. Hıı. Tersine dünya. Yahu düzensele. Düzelemiyorum, böyle kaldım. Eyvah, dur ben sana şöyle bir yardım edeyim. Dur, elini getir bana. Getireyim, getireyim. Hıııp. Ay ay ay ay ay ay ay. Sağ olasın Hacivat. Ay ay ay ay ay. Karagözüm, iyi misin? İyiyim, iyiyim. Yahu bir telaşla beni çağırmışsın. Hayırdır, bir haberin mi var? Evet, sana halayım var. Yahu. Haber, haber. Haa doğru. Haberim vardı sana ha. Doğru, doğru ya. Doğru, sana bir güzel haberim var. Ne oldu? Ben. Evet. Çok önemli bir karar aldım. Allah Allah. Neymiş bu yahu? Ben var ya ben. Evet, sen var ya sen. Çok ama çok önemli bir karar aldım. Ya anlatma, söylesene be adam. Neymiş bu karar? O Ses Türkiye'ye katılacağım. Ne? O Ses Türkiye'ye katılacağım. Birinci olacağım, albüm yapacağım. Yahu be adam. Senin sesin güzel mi ki sen katılacaksın? Hem de nasıl. Bende bir ses var. Evet, kargalar kaçar. Yok, bende bir ses var. Evet, bütün çoluk çocuk kulaklarını tıkar. Yok, bende bir ses var. Yahu doğru, millet kaçar kaçar durur. Yok yahu benim sesim iyidir. Ama biraz terbiye etmek lazım. Eee nasıl terbiye edeceksin? Şöyle birazcık yoğurt alacağım. Eee? Ondan sonra onu güzelce bir yatıracağım. Ne diyorsun be adam? Onu güzelce terbiye edeceğim. Yahu öyle terbiye değil bu. Eee o zaman yumurta akıyla yumurtayla falan yapıyorlar. Öyle bir şey olur mu? Yahu senin sesin hiçbir zaman güzel değil. Ben biliyorum. Bana bak, beni kızdırma. Başlayacağım şimdi. Haydi başla bakalım. Doha dün annemizin kollarında yaşarken Çiçekli bahçemizin yollarında koşarken Şimdi okullu olduk, sınıfları doldurduk Yaşasın okulumuz Yahu ne yapıyorsun be adam? Bu şarkı beni çok hüzünlendiriyor. Allah Allah çok merak ettim. Ben bu şarkıyı söyledim mi herkes ağlar. Eyvah. Ben de mi ağlayacağım? Evet çoluk çocuk herkes ağlayacak. Haydi başla bakalım o zaman şu şarkıya. Çok merak ettim bu acıklı şarkıyı. Bini mini bir kuş konmuştu O ne be? Pencereye konmuştu Aldım onu içeriye Pırpır uçsun diye Eee eee eee eee eee Amanet. Bu ne be? Eee herkesin sesi güzel olmak zorunda da değil. Doğru söylüyorsun. Benimki kötüymüş be. Bütün kargalar kaçtı. Karagözüm anladığına sevindim. Eee ben de anladığıma sevindim. Karagözüm o zaman ne diyoruz? Ne diyoruz? Her ne kadar sürçülisan ettiysek affola. Haydi bakalım başka oyunlarda görüşmek üzere. Çocuklar hoşçakalın. Altyazı M.K.