 Oooo payhak perde kurduk ışık yaktık gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde sanılmaya martavam. Aman efendim bendeniz hacı cavcav yani hacıvat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye konuk olduk evlerinize. Ah çocuklar ah benim bir arkadaşım var ismini artık biliyorsunuz karagöz. Kendisi çok huysuz ama bir o kadar da tatlı bir insandır. Şimdi onu buraya çağırayım çağırmasına ama şimdiden söyleyeyim. Kendisi birazcık ağır işittiği için ne desem yanlış anlar. Anladıkları yüzünden de bana hep kızar. Bakın şimdi ne olacak. Ah karagözüm iki gözüm yar bana bir eğlence medet. Yar bana bir eğlence aman aman. Ah yar bana bir eğlence. Ne var be ne bağırıyorsun sabahtan beri Allah Allah ya. Aaa başımı şişirdin başımı. Karagözüm merhaba merhaba. Sana da suda pişmiş bal kabağı. Karagözüm seni görünce çok bahtiyar oldum. Ben de seni görünce çok ihtiyar oldum. Karagözüm iki gözüm ne var otuz beş kulak. Yahu karagözüm şöyle aşağıya gelsen de oyunlar oynasak. Ben aşağıya gelsem de seni kafana patlatsam. Karagözüm iki gözüm. Efendim yahu. Nasılsın? Burnun kapıya kısılsın. Ah karagözüm şöyle aşağıya gel. Deee. Sensin keloğlu kel. Yahu kel demedim latife ettim be adam. Ooo sen bana lütfi ettin ben de sana hatice ettim. Karagözüm iki gözüm. Efendim yahu aşağıya gel bana bak. Yahu gel aşağıya gelirim bak. Yahu gel aşağıya gelirim bak. Yahu gel geldim bak. Yahu merdivendeyim. Yahu bak kapıdayım. Al sana al sana al sana al sana al sana. Ooo. Ne var be adam deme. Ne çağırıyorsun sabahtan beri. Beni çıldırtıyorsun yahu. Karagözüm iki gözüm. Efendim. Yahu seni görünce diyorum çok mutlu oldum. Ben de çok ağır mutlu oldum. Karagözüm nerelerdesin yahu. Buralardayım yahu. Seni gördük hepimiz çok mutlu olduk. Çok sağol Allah razı olsun da kimle mutlu oldunuz. Yahu baksana çoluk çocuk gelmiş. He? Soluk mu gelmiş? Yahu ne soluğu be. Allah Allah çocuk diyorum çocuk. He anladım sucuk. Bayılırım sucuğa da. He he. Aman efendim seni gördüm diyorum ya. Böyle çoluk çocuk mutlu olduk diyorum yahu. He tamam anladım. Sen bu dersi verdiğine göre bugün bu oyunu sen bitir. Sen bu dersi verdiğine göre bugün bu oyunu sen bitir. Tamam ben bitireyim. Her ne kadar sülçü nizan ettiysek at bunu. Evet. Başka oyunlarda görüşmek üzere. Haydi bakalım hoşçakalın. Hoşçakalın. Altyazı M.K.