 Altyazı M.K. Her kahkanızda mutlu olun. Bu güzel Ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Evet bendeniz Hacivat. Ta uzaklardan evinize misafir oldum. Ama biliyorsunuz ki ben tek başıma değilim. Benim bir arkadaşım var. Birazdan onu buraya çağıracağım. Kendisiyle bir tanışalım bakalım. Siz biliyorsunuz değil mi çocuklar ismini? Heh duydum kara göz diyorsunuz. Bazılarınız ona patlak göz diyorsunuz. Bazılarınız koca göz diyorsunuz. Ama aslında kendisi çok efendidir. Çok efendi. İsmini pek sevmiyor. Bu aralar tutturmuş adımı değiştirelim. Adımı değiştirelim diye. Bakalım ismi ne olacakmış. Çağıralım bakalım. Kara göz ah canım kara gözüm. İki gözüm. Ne var yahu fıstıklı üzüm. Ah kara gözüm gelsene aşağıya. Geliyorum bir saniye. Ay ay ay ay. Geldi. Kara gözüm. Ne yapıyorsun? Ay bu işte bir terslik var. Yahu kara göz. Bütün evleri ters çevirmişler. Yahu kara gözüm. Sen tersin sen. Olmaz olmaz baksana. Evleri ters çevirmişler hacı vat. Dünya tersine mi döndü? Yahu sensin ters. Allah Allah. Biraz böyle beynime kan gidiyor. Kara gözüm kendine gel. E kendimdeyim ya. Yahu dur dur dur. Ben sana bir yardım edeyim. Kıcık kıcık kıcık. Ahhaha. Kıcık kıcık kıcık. Hahahah. Kıcık kıcık kıcık. Ay Allah Allah Allah. Aman aman aman aman aman aman aman aman. Ay ay ay ay ay ay ay ay. Aaa. Düzeldim yahu. Yahu kara gözüm hoş geldin. Ay sağ olasın sağ olasın. Sen de beş gittin. Yahu kara gözüm. Bak. Arkadaşlarıma söyledim seninle dalga geçiyorlarmış patlak gözlüğü. Evet. Ama bundan sonra dalga geçmeyecekler. Tamam çünkü senin ismini değiştireceğiz. Bundan sonra senin adın. Farklı bir isim olacak. Hıh. Farklı isim mi? Ay çok heyecanlandım. İspim ne olsun? Ne olsun? Eee birazcık düşünelim. Evet. Birazcık kaşınalım. Kıtırt kıtırt kıtırt. Buldum senin adın bundan sonra süpürge sapı olsun. Hıh. Ne diyorsun? Bir adam süpürge sapı diye isim mi olur? Yahu kara gözüm işte ne kadar güzel isim. Kara gözden başka bir isim bulduk. Yahu böyle isim olmaz. Ben istemiyorum. İyi o zaman. Benim ismim süpürge sapı olsun. Hah iyi. Hahahah. Bundan sonra senin adın da süpürge sapıysa benim adım ne olsun bir düşünelim. Buldum. Senin adın da Mersin olsun. Hıh. Yok. Van olsun Diyarbakır olsun. Yahu. O Mersin o Mersin değil. Hıh doğru. Başka Mersin var. Ya tabii var. Bitki olan Mersin'den bahsediyorum. Hııı şimdi anladım be. Tamam. Eee yeni ismini beğendin mi? Evet beğendim. Hadi o zaman isimlerimizi bir ezberleyelim. Hıh tamam ezberleyelim. Çok merak ettim nasıl bir şeymiş. Bıy bıy bıy. Mersin kara göz. Hıh. Yahu sen de süpürge sapı hacivat desene. Hıh tamam şimdi anladım. Mersin kara göz süpürge sapı hacivatin. Mersin Mersin kara göz süpürge sapı hacivat. Mersin kara göz süpürge sapı hacivat. Anne ne yer kara göz süpürge sapı hacivat. Babannene karabağız süpürge sapı hacivat. Dedem ne yer karagöz süpürge sapı hacivat. Sende nebrush. Sen ne yersin karı göz Ne diyorsun be adam Bütün sülaleme süpürge sapı yedin Ya ben sana latife ettim Latife ettim bütün sülalem süpürge sapı yediyse Sen de dayağı hak ettin Al bakalım sana Allah Allah Allah Aman efendim Ben sana şaka yaptım Yapma yapma şaka falan yapma Yahu be adam arada eğlenelim Yahu eğlenelim diye sen beni rezil ettin Yahu ne olacak Hep bana bunu yapıyorsun işte Eğlenelim diye üstüme geliyorsun Yahu bir şey olmaz Ben seninle eğleniyorum Arada sırada da bağırıyorsun Benle dalga geçiyorsun Yahu ne olacak sen de her şeyi yanlış anlıyorsun Ya benim kulaklarım ağır işitiyor be adam O yüzden yanlış anlıyorum Ya ne olacak herkes sana güldüyse Herkes bana gülmesin Herkes ismimle dalga geçmesin Seni yüzünden yapıyorlar Artık dayanamıyorum Her gün ağlamak istiyorum ben Çok üşütüyorum Allah Eyvah Eyvah eyvah Çocuklar gördünüz mü Ben karagözün galiba kalbini kırdım Ah çocuklar ne yapacağız Ben böyle onun bir gönlünü alsam Evet haklı Devamlı onunla dalga geçiyorum Ona devamlı arada sırada vuruyorum Ondan sonra onu kızdırıyorum Herkesin yanında rezil ediyorum Ah ah Bir kitapta okumuştum galiba Bunun adı Akran zorbalığı Bu şekilde arkadaşlarımıza zarar veriyor olabiliriz Eğer size de böyle zorbalık yapan birileri varsa Hemen annenize babanıza ya da öğretmeninize söyleyin Ama şikayet etmek için değil Bence arkadaşınızın da bir sorunu olabilir Onu da çözmek için söyleyin Ben diyorum ki Acaba karagözün gönlünü nasıl alırım Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Karagöz Ne var ne var ne istiyorsun Ahahahahaha Ağlama gel gel Ağlama sana bir sürprizim var Ben sürpriz seviyorum Yine dalga geçeceksin bence Karagözüm gel gel Bir şey olmaz be adam Allah Allah Ahahahahahah Ahahahahahah Ahahahahahah Ahahahahahah Ağlama gel ben seni çok seviyorum gel Yalan söylüyorsun Devamlı benimle dalga geçiyorsun Karagözüm yaptığım hatayı anlıyordun seninle dalga geçmek değil seninle birlikte eğlenmeyi seviyorum ben ama sadece benimle eğlenmiyorsun Çünkü sen kendin için eğleniyorsun yahu onu farkettim işte bundan sonra birlikte eğlenelim birlikte gülelim istiyorum arada sen de bana şaka yap ben de eğleneyim ben sana şaka yapayım ama arada sırada bana vuruyorsun ya tamam vurmayacağım Tamam ben de sana vurmayacağım ah barıştık mı hem sana bir hediyem var hediye mi aldın bana ah canım arkadaşım İyi ki bana araba aldın ne arabası be ah canım arkadaşım İyi ki bana 3 artı bir ev aldın ya ne evi bir adam ah canım arkadaşım İyi ki bana uçak aldın ya ne uçağı be adam kitap aldım kitap kitap mı yine ben okuma yazma bilmiyorum ki ne okuma yazma bilmiyor musun Eyvah Eyvah Eyvah Eyvah Yahu sen okula gitmedin mi gitmedim Ah desene baştan bana benim canım arkadaşım ben seni hemen okula yazdırırım ben seni hemen Mektebe yollarım Merkebe binmedim ya Merkep değil Mektep Mektep Tamam tamam şimdi anladım gideceğiz mi okula beni okula yazdıracak mısın daha dün annemizin kollarından koşurken çiçekli bahçemizin yollarından koşurken şimdi okul oldu sabahtan sabah ne yapıyorsun be adam şarkı söylüyorum çok mutlu oldum çok mutlu oldum çok mutlu oldum çok mutlu oldum çok mutlu oldum çok mutlu oldum çok mutlu oldum çok mutlu oldum çok mutlu oldum çok mutlu oldum çok mutlu oldum çok mutlu oldum çok mutlu oldum okuyabileceğim Tamam bir dahaki bölümde seni okula yazdırmış olalım sen oraya git okulda neler yaşadın bir bana anlat bakalım Tamam çok sevindim Ah Karagöz'üm çok mutlu oldum beni affettiğini çocuklar Sizler de eğer dediğim gibi akran zorbalığına maruz kalıyorsanız Evet bence hemen annenize babanıza Evet arkadaşınızı Evet öğretmeninize güzelce söyleyebilirsiniz Belki istediğimiz sorunları vardır arkadaşımızın Belki sizin sorunlarınız vardır Evet Evet ben iyi ki sana söyledim ve sen anladın yoksa yıllarca bu şekilde devam edecekti hem ileride Evet belki Evet daha iyi arkadaş olup birlikte çok güzel bir takım olabilirsiniz Evet çocuklar sizleri çok seviyoruz Sizler de Umarım bizi çok sevdiniz Evet Evet bizi çok sevdiler Ben diyorum ki Karagöz'üm ne diyorsun Diğer bölümlerde çok eğlenceli oyunlarla onlarla birlikte olalım Evet olalım Her ne kadar sülçülisan ettiysek affola Evet başka oyunda görüşmek üzere Haydi bakalım hoşça kalın