 Ooo payhak perde kurduk ışık yaktık gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde sanılmaya martavam. Aman efendim bendeniz hacı cavcav yani hacıvat geldik buraya eğlenirken düşündürmeye konuk olduk evlerinize. Biz güldürelim siz anlayın her kahkanızda mutlu olun bu güzel ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Aman kara gözüm iki gözüm ne var yahu fıstıklı üzüm. Ah kara gözüm. İki gözüm. Ne var yahu cevizli üzüm. Ah kara gözüm iki gözüm yar bana bir eğlence. Kafana yersin düdüklü tencere. Yar bana bir eğlence teflon tencere. Yar bana bir eğlence açık pencere. Yar bana bir eğlence terlikle kovalasın sen dede. Yar bana bir eğlence burnunu ekiyorsun kertenkele. Yar bana bir eğlence geliyorum ha gel aman aman Allah Allah Allah Allah Allah Allah Allah. Ah benim patlıcan gibi boğazım. Burnu. 55 numara ayaklarım. Ah benim kürek gibi belim. Ah benim güzel kelim. Ah kara gözüm ne oldu be adam. Ne olacak be dördüncü köprüyü kurdum gördün mü. Ah kara gözüm dur sana yardım edeyim. Hadi et bana gel gel. Yahu tutsana elimi. Hadi gel gel. Yahu elimi tut elimi. Yahu gel dedim. Elimi tutsana be adam. Tamam tamam hadi gel gel. Ay ay ay ay. Ay ay ay ay ay ay. Ah kelim kelim kelim. Ne var be adam ne çağırıyorsun sabahtan beri? Baksana çocuklar bizi izliyor. Bizi izliyor mu? Evet evet. O zaman ben onlara bir poz vereyim. Ne yapıyorsun be? E poz verdim bizi izlesinler. Ya Karagöz'üm öyle değil. Nasıl o zaman şöyle poz vereyim. Karagöz ne biçim poz bu be? Nasıl poz be? Yahu bana bak beni çıldırtma. Ah bayılırım çılbıra. Dur şimdi yemeği boş ver. Diyorum ki biz oynayacağız onlar bizi seyredecek. Ha oynayacağız mı? O zaman ben hemen oynamaya başlıyorum. Dum çıkı dum çıkı dum çıkı dum. Ne yapıyorsun be adam? E oynuyorum işte. Yahu öyle değil. O zaman akşam oynarım. Yahu akşam da değil. Allah Allah gece de oynanmaz ki komşu rahatsız olur. Yahu biz buraya tiyatro oynamaya gelmedik mi? Eee hep birlikte traktöre mi bineceğiz? Ya ne traktörü? Allah Allah tiyatro diyorum tiyatro kostüm giyeceğiz. Hıh küstün mü? Kime küstün? Yahu kime küseceğim? Yahu söylediklerimi söyleme. Yahu söylediklerimi söyleme. Karagöz'üm ne yapıyorsun? Karagöz'üm ne yapıyorsun? Bana bak çıldırtma beni. Bana bak çıldırtma beni. Bir berber bir berbere bir de berber gel beraber biz berber dükkan açalım demiş. Bir berber bir berbere bir de berber dükkan açalım demiş. Yahu söyleyemedin değil mi? Söyleyemedin vallahi. Çocuklar sizleri çok seviyoruz. Sizler de umarım çok seviyorsunuz. Bizi çok sevdiniz. Evet evet bizi çok sevdiler. Ben diyorum ki Karagöz'üm ne diyorsun? Diğer bölümlerde daha eğlenceli oyunlarla onlarla birlikte olalım. Evet olalım. Her ne kadar sülçülisan ettiysek affola. Evet. Başka oyunda görüşmek üzere. Haydi bakalım. Hoşçakalın.