 Ooo fayhak. Perde kurduk ışık yaktık gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde sanılmaya martavaldı. Aman efendim bendeniz hacı cav cav yani hacı bak. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye konuk olduk evlerinize. Aman çocuklar aman. Karagöz'ün yanına geldim sizlerle de görüşeyim diye. Muhabbet edelim birazcık eğlenelim diye. Bendeniz hacı vat yani asıl adım hacı ıvaz. Uzaklardan geldik sizler için bol bol eğlenin diye. Ah benim bir arkadaşım var tatlı mı tatlı. Yakışıklı mı yakışıklı. Hoş geldin keçi suratlı. Karagöz'üm nasılsın? Ayağın kapıya kısılsın. Karagöz'üm aşağıya gel aşağıya. Yar bana bir eğlence aman aman. Hacı vat git şuradan. Ah yar bana bir eğlence aman aman. Hacı vat git sokaktan. Ah yar bana bir eğlence hacı dayı. Geldi bizim kaba dayı. Hop geldin. Karagöz'üm hayırdır? Böyle bir durgun durgun bakıyorsun ne oldu? Ya bir şey düşünüyorum yahu. Yahu ne düşünüyorsun bana da söyle belki birlikte buluruz. He söyleyeyim de dalga geç. Yahu seninle niye dalga geçeyim? Söyle belki ben sana yardımcı olurum. Aklıma bir şey takıldı. Ne oldu yahu ne takıldı söyle bakalım. Şimdi araba var ya. Eee? Eee? E bir de uçak var. Eee? Hatta biz ona teyyar ediyoruz. Evet teyyar ediyoruz. Eee şimdi ne olmuş bunlara? Eee? Koskoca uçak uçabiliyorsa. Evet. Araba neden uçmuyor? Yahu Karagöz'üm öyle şey mi olur? Arabanın nesi yok? Benzini yok. Yahu ne benzini be adam? He doğru benzin değil tekerlek. Yahu ne tekerleği? Tekerlek var arabada da başka bir şey yok. He anladım şoförü yok. Yahu şoförsüz olur mu zaten gitmez arabada. Yahu şoförsüz olur mu zaten gitmez arabada. Eee onu demiyorum. Yani uçakta bulunan ama arabada bulunmayan bir şey var. Yani uçakta bulunan ama arabada bulunmayan bir şey var. He buldum buldum hostes. Yahu ne hostesi be adam Allah Allah. Tamam arabada da hostes bulunmaz ama hostes de değil. Tamam arabada da hostes bulunmaz ama hostes de değil. Başka bir şey. Eee biraz da düşüneyim bakayım. Evet eee bence şey. Buldum. Pilot. Yahu ne pilotu be adam. Tamam arabada da pilot olmaz. Eee tamam ama başka bir şey diyorum. Eee bulamadım. Yahu şöyle yan tarafında iki tane var. He buldum karpuz. Yahu ne karpuzu be adam. Allah Allah. Karpuz nereden çıktı? Manavdan. Ya manav dur Allah Allah. Ya ehliyeti manavdan almıştım ya ben. Yahu onu demiyorum be adam karpuz değil. Hani yanlarında iki tane böyle kuşlarda olur. Gaga. Yahu kuşlarda iki tane gaga mı var? Hani böyle çırpıyorlar onu. He buldum yumurta. Yahu ne yumurtası? Sabahları çırpıyorum ya. Yahu be adam Allahım yarabbim beni çıldırtacaksın yahu. Yahu be adam. Kanat diyorum kanat. He. Kanat diyorum kanat. Heee doğru kanat diyorsun. Allah bayılırım kanata. Ya ne kanatına bayılıyorsun? Tavuk kanadı güzel olur. Yahu be adam Allah Allah. Ya uçaklarda kanat yok mu kanat? Kanat mı var? Yahu be adam. Hiç uçak görmedin mi? Görmedim. Yahu Allah Allah. Görmediysen neyi merak ediyorsun? Şaka yaptım şaka. He he he. Gördüm iki tane kanat var evet. Eee arabada kanat var mı? Evet yok. Peki iki tane kanadı taksam arabaya? Eee olmaz. Niye? Yahu. Yahu onun gibi hızlı gidemezsin. O bir mühendislik gerekir. Hı? Mühendislik. Eee anladım dizlik dizlik. Yahu ne dizliği be adam mühendislik diyorum. Yahu yani onu yapmak için bir şeyleri tasarlaman lazım. Hı? Tasarlaman. Evet tamam doğru söylüyorsun harman. Yahu tasarlaman. Öyle arabaya iki tane kanat takayım. Araba biraz ilerlesin gitsin. Hop olmaz. Ben deneyeceğim. Yahu kara gözüm yapma Allah aşkına. Vallahi deneyeceğim. Yahu nasıl deneyeceksin? Bizim bakkarın üstünde bir tane minibüsü var onu alacağım deneyeceğim. Yahu olmaz. Vallahi Amerika'ya gideceğim. Ya olmaz. Ya dur ben gidiyorum hadi bay bay. Eyvah. Ne yapacağız çocuklar? Bu adam gitti şimdi arabayı uçuracak. Eyvah ne yaptı? Eee bakalım birazdan gelir. Kesin yapamayacak ben biliyorum. Hııı olmadı olmadı olmadı. Yahu kara gözüm ne oldu? Araba uçurumdan uçuyordu Allah korusun. Son anda kurtuldum. Uçmuyor mu bu araba? Yahu uçar mı be adam? Allah Allah. Sana diyorum ki bu araba uçmaz. Öyle kolay değil. Sen nasıl yaptın bari bunu? Arabanın yanlarına iki tane kocaman plaka koydum. Eee? Uçar sandım. Yahu öyle şey mi olur be adam? Uçan arabayla az kalsın uçurumdan düşüyormuşsun. Allah korusun sana bir şey olsa ben ne yaparım? Kara gözüm sen olmazsan ben nasıl eğlenirim? Bana ne be nasıl evlenirsen evlen. Yahu öyle değil eğlenmek eğlenmek. Hııı delirmek. Ben delirmem kardeşim. Ben delirmem. Sen delirirsen delir. Kara gözüm ben onu mu diyorum? Sen benim canımın içi'sin canım arkadaşımsın. Sen olmazsan ben mutlu olmam. Ben de armutlu olmam. Kara gözüm bana bak beni çıldırtıyorsun ama neyse sana kıyamıyorum. Bana bak bunu denedin olmadı. Peki. Evet. Sana bir şey daha soracağım bakalım bilecek misin? Neymiş? Peki uçak uçabiliyor. Evet. Peki gemi uçar mı? Hadi be hadi git oradan dalga geçme. Nasıl ya olmadı değil mi? Evet evet olmadı. Aaa çok enteresan. Ama bir sonraki oyunda da gemiyle ilgili başka bir fikrim var. Bakalım olabilecek mi? Allah Allah çok merak ettim. Başka oyunlarda anlatacağım. İyi o zaman. Eee ne diyoruz? Ne diyoruz? Her ne kadar sülçülü ihsan ettiysen affola. Başka oyunlarda görüşmek üzere. Haydi bakalım çocuklar. Hoşçakalın. Altyazı M.K.