 Oooo fayhak! Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde, sanılmaya martavaldı. Aman efendim bendeniz hacıcavcav yani hacibar. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye. Konuk olduk Van Tower Alışveriş Merkezi sayesinde evlerinize. Biz güldürelim siz anlayın. Her kahkanızda mutlu olun. Bu güzel Ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Aman çocuklar bendeniz Hacivat. Yakın arkadaşım Karagöz haber yollamış bana çok acil gelsin Hacivat da ona söyleyeceklerim var diye. Kahveden çağırdılar acaba beni niye çağırdı çok merak ediyorum. Bu kadar acele ise kesin önemli bir şey var. Ben de onu şöyle bir aşağıya doğru çağırayım bakayım. Hoplayalım mı zıplayalım mı Karagöz'ün evini taşlayalım mı? Hoplayalım mı zıplayalım mı Karagöz'ün evini taşlayalım mı? Bana bak ne taşlaması be. Şaka yaptım Karagöz'üm hadi aşağıya gel. Gelemem yahu kapıyı kilitlemiş hanım üstüme çıkamıyorum bir türlü. Yahu eyvah ne yapacaksın? Bir düşüneyim bakayım. Hadi düşün biraz da kaşılayım. Evet buldun mu bir şey? Buldum. Ne var ne yapacaksın? Zıplayacağım. Yahu zıplayınca aşağı düşersin. Doğru bir saniye. Buldum. Ne buldun? Aşağıya doğru ip sarkıtırım ondan böyle aşağıya doğru inerim. Yahu Karagöz'üm o da çok tehlikeli dikkat et. Çarşaf sarkıtsam? Yahu öyle olmaz. Buldum buldum. Ne buldun? Senin sırtına bineyim. Aman efendim ben merdiven miyim? Doğru sen meridyen değilsin. Ya meridyen değil merdiven merdiven. Ha doğru anladım eldiven eldiven. Yahu ne eldiveni bir adam? Merdiven diyorum hani basamakları var basamak. Evet doğru patlatmak. Yahu ne patlatmakı be? Allah Allah. Top patlayacak ya. Yahu öyle değil. Ben şöyle geleyim o zaman dur dur dur geldim. Sen de şöyle benim sırtıma doğru bin. Hııp ay ay ay ay ay ay ay ay ay. Aman aman aman aman aman aman aman aman aman. Allah! Paldır kündür şımbırlap. Aaaaaa! Aaaa! Ayyy yine düştüm be. Ama tut elimden. Geldim tamam tutuyorum elimden. Hoooooooop! Ay ay ay ay ay ay ay. Ay ay ay! Ne yapıyorsun Karagöz? Yaa yine her yer ters dönmüş be. Adam sen terssin sen. Hııı terse ne dünya? Yahu düzelsele. Düzelemiyorum böyle kaldım. Eyvah dur ben sana şöyle bir yardım edeyim. Dur elini getir bana. Yaa. Düzelsene. Düzelemiyorum böyle kaldım. Eyvah dur ben sana şöyle bir yardım edeyim. Dur elini getir bana. Getireyim getireyim. Sağ olasın Hacivat. Karagözüm iyi misin? İyiyim iyiyim. Yahu bir telaşla beni çağırmışsın. Hayırdır bir haberin mi var? Evet sana halayım var. Yahu haber haber. Doğru haberim vardı sana. Doğru doğru ya doğru. Sana bir güzel haberim var. Ne oldu? Ben evet çok önemli bir karar aldım. Allah Allah. Neymiş bu yahu? Ben var ya ben. Evet sen var ya sen. Çok ama çok önemli bir karar aldım. Ya Allah Allah söylesene be adam neymiş bu karar? O ses Türkiye'ye katılacağım. Ne? O ses Türkiye'ye katılacağım. Birinci olacağım albüm yapacağım. Yahu be adam senin sesin güzel mi ki sen katılacaksın? Hem de nasıl? Bende bir ses var. Evet kargalar kaçar. Yok bende bir ses var. Evet bütün çoluk çocuk kulaklarını tıkar. Yok bende bir ses var. Yahu doğru millet kaçar kaçar durur. Yok yahu benim sesim iyidir. Ama biraz terbiye etmek lazım. Eee nasıl terbiye edeceksin? Şöyle birazcık yoğurt alacağım. Eee? Ondan sonra onu güzelce bir yatıracağım. Ne diyorsun be adam? Onu güzelce terbiye edeceğim. Yahu öyle terbiye değil bu. E o zaman yumurta akıyla yumurtayla falan yapıyorlar öyle bir şey olur mu? Yahu öyle de değil. Yani eğitim alman gerekiyor. Güzel bir hoca gelecek yanına. Şöyle seni eğitecek. Ha acaba kim gelir ki beni eğitmeye? Ah efendim. Kim olabilir? Kim olabilir? Yahu senin sevdiğin birisi. Allah Allah kimmiş o? Yahu şöyle karşında. Karşımda mı? Evet karşında. Şu anda mı? Evet yahu. Hacıvan. Efendim. Yahu sen acaba başkasını görüyorsun. Karşımda hayalet mi var? Ya ne hayaleti? E karşımda kimse yok. Yahu efendim ben yok muyum karşında? Ha sen varsın da senin arkanda kimse yok. Yahu be adam ben öğretiyorum. Ben. Ana şarkı söylemeyi sen mi öğreteceksin? Puhuhuhuhuhuhuhuhuhuhuhuhuhuhuhu. Yahu ne var ben birazcık musikiden anlarım. Aaaa çok güzel de sen öğretemezsin. Niye yahu? E senin sesin de güzel değil. E seninkinden güzel. Var mısın iddiaya? Varım. O zaman şimdi ben bir şarkı söyleyeceğim. Sen bir şarkı söyleyeceksin. Tamam mı? Tamam varım. O zaman şöyle yapalım. Nasıl yapalım? Çocuklar sizler bize oy verin. Allah Allah nasıl olacakmış o? Bir ben şarkı söyleyeceğim. Evet. Bir sen şarkı söyleyeceksin. Evet. Eğer ikimizden birisinin sesini beğeniyorsanız alttaki yorumlara yazın. Evet. Bakalım kim birinci olacak? Kesin ben birinci olacağım. Aaaa hadi o zaman başlıyoruz. Hadi başlıyoruz. İlk önce sen başla şarkı söylemeye ben seni dinleyeyim. Olmaz. Önce sen söyleyeceksin. Yahu iddiayı başlatan sensin. İlk önce şarkıyı sen söyle. Tamam ben söyleyeceğim. Ama unutma. Eğer sesim güzelse ve beğeniler gelirse ben o ses Türkiye'ye katılacağım. Olmaz. Niye? Yahu senin sesin hiçbir zaman güzel değil ben biliyorum. Bana bak beni kızdırma. Başlayacağım şimdi. Haydi başla bakalım. Daha dün annemizin kollarında yaşarken çiçekli bahçemizde. Çiçekli bahçemizin yollarında koşarken şimdi okullu olduk. Sınıfları doldurduk. Yaşasın okulumuz. Yahu ne yapıyorsun be adam. Yahu düzgün bir şarkı söyle. Bildiğimiz güzel şarkı söyle. E bunu bütün çocuklar söylüyor zaten. Yahu başka bir şey söyle. Daha böyle hissi bir şey söyle. Tamam başlayayım. Bu şarkı beni çok hüzünlendiriyor. Allah Allah çok merak ettim. Ben bu şarkıyı söyledim mi herkes ağlar. Eyvah. Ben de mi ağlayacağım. Evet çoluk çocuk herkes ağlayacak. Haydi başla bakalım o zaman şu şarkıya. Çok merak ettim bu acıklı şarkıyı. Bini mini bir kuş konmuştu. O ne be. Pencereye konmuştu. Aldım onu içeriye. Pırpır uçsun diye. Amanet. Amanet. Amanet. Bu ne be. E mini mini bir kuş şarkısı. Yahu o şarkı öyle değil ki. Mini mini bir kuş konmuştu. Pencereme konmuştu. Böyle. Bana ne. Bir kuş hem pencereme konuyor hem donmuş. Hem de böyle pırpır olup elimden uçuyor gidiyor. Bu şarkı çok üzüldü dayanamıyorum ben. Buhuhu. Yahu Karagöz'üm bir tane de ben şarkı söyleyeyim o zaman. Haydi söyle. Haydi başlıyorum. Başla. Başla. O zaman ben oradan bir şey söyleyeyim. O zaman ben oradan bir do sesi ver. Do. Seninki korna sesi gibi oldu olmadı. O zaman bir la ver. La. Eyvah eşek anırı gibi oldu bu da olmadı. O zaman başlıyorum tamam. Yok başka yerin lütfu ne yazdan. Ne de kıştan. Yok başka yerin lütfu ne yazdan. Ne de kıştan. Bir tatlı huzur almaya geldik kalamıştan. Ah kalamıştan. Bir tatlı huzur almaya geldik kalamıştan. Ah kalamıştan. Karagöz. Ne oldu yahu? Niye bakıyorsun be? Adam dondu kaldı. Karagöz. Karagöz. Ano ay ay ay. Ne oluyor be? Ano senin sesi bu kadar güzelmiş şok oldum da öyle kala kalmışım. Yahu beni de korkuttun bir şey oldu sandım. Amanın tamam oyların kime gideceği belli oldu. Bana bak ben katılmayayım yarışmaya en iyisi sen katıl. Hani böyle arkada birileri var ya misafirler gelmiş. Kimle geldiniz diyor ben oradan el sallarım Acun beye. Yahu be adam ben katılmak istemem. Yahu niye katılmıyorsun albüm yaparsın. Yahu albüme ne gerek var benim zaten işim gücüm var. Hem böyle şarkıyı arada sırada söylemek güzel. E herkesin sesi güzel olmak zorunda da değil. Doğru söylüyorsun benimki kötüymüş be. Bütün kargalar kaçtı. Karagözüm anladığına sevindim. Iııı ben de anladığıma sevindim. Karagözüm o zaman ne diyoruz? Ne diyoruz? Her ne kadar sürçülisan ettiysek affola. Haydi bakalım başka oyunlarda görüşmek üzere. Çocuklar hoşçakalın.