 Oooo fayhak! Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde, sanılmaya martavaldır. Aman efendim bendeniz hacıcavcav yani hacibat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye. Konuk olduk One Tower alışveriş merkezi sayesinde evlerinize. Biz güldürelim siz anlayın, her kahkahanızda mutlu olun. Bu güzel Ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Hah kimler gelmiş, hoş gelmiş sefalar getirmiş. Bendeniz hacıbat yani hacıcavcav biraz önce bahsettim. Uzaklardan sizleri ziyarete geldik ben ve arkadaşım Karagöz. Gelmeyin. Biz geldik ama Karagöz'ün bu aralar çok büyük bir heyecanı var çocuklar. Karagöz yıllar sonra ilk defa okula gitti. Bugün birinci günüydü. Bakalım neler olmuş bir öğrenelim. Ama önce kendisini buraya bir çağıralım. Hoplayalım mı zıplayalım mı Karagöz'ün evini taşlayalım mı? Hadi bakalım siz de eşlik edin bakalım bana. Hoplayalım mı zıplayalım mı Karagöz'ün evini taşlayalım mı? Bir daha. Hoplayalım mı zıplayalım mı Karagöz'ün evini taşlayalım mı? Kim taşlıyor beni böyle be? Karagöz'üm nasılsın? Burnun kapıya kısılsın. Aşağıya gel de oyunlar oynasın. Ben gelsem de seni kafana patlatsam. Yahu niye patlatıyorsun be adam? Niye evimi taşlatıyorsun be Allah Allah. Karagöz'üm latife ettik latife. Lütfiye etme bana lütfiye. Karagöz'üm seni görünce çok mutlu oldum. Ben de çok ağır mutlu oldum. Karagöz'üm aşağıya in. Tamam geliyorum yahu Allah Allah. Hop geldim. Karagöz'üm. Efendim. Ya bugün okula gittin ilk defa neler yaptın anlat. Evet anlatayım çok heyecanlandım. Başıma neler geldi neler. Yahu çok merak ettik çocuklar da merak ediyor. Kim sucuklar bu? Ya ne sucuğu be adam çocuk çocuk. He anladım suluk suluk. Ya ne suluğu be baksana afacanlara. Evet su dolu damacana. Yahu damacana nerden çıktı? He sucuğu Ahmet getirdi. Yahu damacana değil afacanlar diyorum evde oturan misafirlerimiz diyorum. He mavi fil diyorsun hatta mor fil. Ya ne mor fili? Hani Necati var ya. Yok yahu ne Necati'si Necati değil. He anladım. Yahu Karagöz'üm anlat ne yaptın sabah? Öncelikle. Aaa demek öyle oldu. Dur daha bir anlatamadım be. Vah vah vah çok seviniyordum ama bir anda üzüldüm. Ya ne yapıyorsun be adam. Yahu be adam daha anlatmadım. Ya nasılmış geçende sen bana yaptın. Doğru haklıymışsın. Sabah kalktığında hanımından izin aldın mı peki gideceğim diye? He hanımımdan bezi almadım. Yahu öyle değil. Hanımdan izin alacaksın izin. He hanımdan benzin alacağım arabayla gideceğim. Ne arabayla gideceğim bir okula. Yahu ne benzini be adam izin alacaktın izin izin. He anladım. Eyvah yoksa izin almadın mı? Yoo almadım. Yahu şimdi çocuklar anne ve babalarından okula giderlerken kapıdan çıkarken izin alırlar. Iııı. Hadi şimdi bunu bir oynayalım bakalım sen git annen ve babandan izin alıyormuş gibi davran. Tamam be gitti. Yahu çocuklar bu Karagöz'ün kulakları biraz ağır işitiyor ya kesin yanlış anladı bakın şimdi ne alıp gelecek. Aldım aldım. Hah ne aldın? Beş kilo soğan aldım. Ya ne soğanı be adam izin almadın. İzin alacaksın izin. He anladım tamam. Bakalım şimdi ne alacaksın. Aldım aldım. Ne aldın? On kilo karpuz aldım. Ya ne karpuzu be adam Allah Allah. Diyarbakır karpuzu. Yahu karpuzu ne yapacaksın? Ne bileyim kabuğunda gemi yaparız. Allah Allah. Ne bağırıyorsun be? Bıy bıy bıy bıy bıy. Ne kızıyorsun yahu? Aaa. Yahu bana bak bu ne böyle yahu izin aldın mı izin diyorum ya almadım Allah Allah. İyi bundan sonra izin al. Eee sonra ne yaptın? Sonra elimi yüzümü yıkadım. Yahu oraları geç. Tamam havluyu ondan sonra suratıma sürdüm. Yahu orayı da geç. Dişlerimi fırçaladım. Aferin de orayı da geç. Tamam ondan sonra kahvaltı yaptım. Yahu kahvaltıyı da geç. Kahvaltıyı geçmem. Kahvaltı en önemli öğün. Yahu anladım da kahvaltıdan sonra ne yaptın? Ellerimi yıkadım. Yahu elleri yıkadın orayı da geç. Yahu Allah Allah tamam. Dışarı çıktın mı? Çıktım. Çantanı aldın mı? Aldım. Kitapları aldın mı? Almadım. Yahu kitapları niye almadın? Yahu okuma yazma bilmiyorum kitap niye alayım? Ha doğru söylüyorsun. Defteri aldın mı? Aldım. Kalem aldın mı? He. Kalem aldın mı? Yahu Kemal'i niye alayım Allah Allah. Kemal yanımda olsa ne olur olmasa ne olur. Yahu Kemal değil be adam kalem kalem. He kalemi aldım aldım. Silgi aldın mı silgi? He onu da aldım. Eee sonra okula gittim. Eee ne oldu? Bir de ne göreyim? Ne gördün yahu? Kimse yok. Yahu öyle şey mi olur? A a okullar açık değil mi? Değilmiş. Niye? Yahu bugün cumartesi. Aaaaa sabah akşama kadar sen ne yaptın peki okulda yoktun evde de? Okulun bahçesinde oturdum. Eee niye? Belki biri gelir de ders yapar diye. Yahu cumartesi günleri okullar tatil. Belki olursa etüt diye bir şey var. Etüt etüt. Düdüt düdüt. Arama mı bu be? Yahu etüt diyorum etüt. Böyle okullarda hafta sonları ekstra yapılan dersler oluyor. Eee ben ekstraya gidersem ekstramı isterim. Yahu karagözüm okulda öğretmenler çocukların gelişimleri için ekstra hafta sonları da ders yaparlar. Eee anladım. Eee ama bizim okulda yoktu. Eee sonra ne oldu? Sonra bir tane adam geldi. Eee? Adama baktım baktım. Eee? Adam dedi ki ne bekliyorsun? Eee? Adam dedi ki sen ders almamışsın galiba. Evet almadın bunu biliyorum. Sonra git evine dedi. Pazartesi gel dedi. Eee sen ne dedin? Sana ne be dedin? Olur mu öyle şey? Belki adam önemli biridir. Öylemiş zaten. Kimmiş? Okulun müdürü. Eyvah. Yahu sonra kızdı falan ama neyse ben onun gönlünü aldım. Hah aferin aferin. Eee çok heyecanlandım. Hah aferin. Okula gitmeye heves etmişsin. Madem öyle pazarteside gidersin. Yok arkadaş ben gitmem. Niye? O gün de olmazsa. Yahu olur mu öyle şey? Pazartesi, salı, çarşamba, perşembe, cuma, okul olur. Olmaz. Yahu niye olmasın be adam Allah Allah. Bana bak benim için pazartesi, salı, çarşamba, perşembe, cuma olmaz. Pazar olur. Yahu pazara gidip ne yapacaksın? Lahara alacağım. Ondan sonra ne bileyim işte karnabahar alırım. Aspanak alırım. Yahu o pazar o pazar değil. Ne yani? Başka pazar mı var? Ya evet gün diyorum gün. Hııı altın günü. Yahu ne altın günü be adam. Pazar günleri okul olmaz. Aaa niye? Araba pazarı var. Yahu araba pazarında okul mu olur? Ne bileyim ben merak ediyordum. Öğrenemedim bir türlü. Olmaz mı? Olmaz tabi. Allah Allah. En iyisi sen ne yap biliyor musun? Pazartesi günü sabah benim yanıma gel. Eee? Sonra birlikte okula gideriz. Tamam. Sonra birlikte okula gittikten sonra akşam ben seni almaya gelirim. Ne yani? Neyim oluyordur? Hani var ya böyle çocukları birileri bırakır. Heh ben senin velin olacağım. Yok sen benim Ali'm ol. Yahu Ali değil o. Veli veli. Kırk dokuz elli. Yahu ben senin velin olayım. Öğretmenlerinle de konuşurum. Hııı anladım çok heyecanlanmıştım. Ama hazır ol bir sürü arkadaşın olacak. Hııı tamam. Onlarla tanışmak için böyle sarılsızlanıyorum zaten. Aferin. Yani bundan sonra okula giderken hafta içi gideceksin. Hafşi mi o? Yahu hafta içi hafta içi. İyi ya canım. Yahu hafta içi. Hafşimşim. Ne yapıyorsun be hafşiriyor musun? Yahu hafta içi dedim hafta içi. Ha hafta içi. Hafta sonu okul olmaz. Tamam tamam şimdi anladım. Eee Karagözüm eee eh. Aaa uykun geliyor. Yahu dur. Eee diyorum eee Karagözüm bundan sonra sen de okullu oldun. Hani bir şarkı vardı onu söyler misin? Hangi şarkı? Daha dün annemizin. Tabi söylerim bak başlayayım. Daha dün annemizin. Sen sus yahu söyleme söyleme çok kötü söylüyorsun. Kollarında yaşarken çiçekli bahçemizin yollarında koşarken şimdi okul olduk sınıfları doldurduk yaşasın okulumuz yaşasın okulumuz. Ahey ahey bu ne be Allah Allah. Böyle olmaz. Güzel güzel öğren şarkıları da birlikte söyleriz tamam mı? Tamam. İyi hadi bakalım sen evine git iftar saati geldi. Pazartesi günü sabah birlikte gideceğiz. Ah çok sevindim teşekkür ederim. Eee Karagözüm şimdi ne diyoruz? Ah ben söyleyeyim. Her ne kadar sürçülisan ettiysek affola. Başka oyunlarda görüşmek üzere haydi bakalım hoşça kalın. Hoşça kalın. Hoşça kalın.