 Oooo payhak! Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde, sanılmaya martav al. Bendeniz Hacı Cavcav, geldik buraya eğlenirken düşündürmeye. Konuk olduk Van Tower Alışveriş Merkezi sayesinde evlerinize. Biz güldürelim, siz anlayın, her kahkanızda mutlu olun. Bu güzel Ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Evet bendeniz Hacıvat, ta uzaklardan evinize misafir oldum. Ama biliyorsunuz ki ben tek başıma değilim, benim bir arkadaşım var. Birazdan onu buraya çağıracağım, kendisiyle bir tanışalım bakalım. Siz biliyorsunuz değil mi çocuklar ismini? Heh duydum, Karagöz diyorsunuz. Bazılarınız ona patlak. Bazılarınız koca göz diyorsunuz ama aslında kendisi çok efendidir, çok efendi. İsmini pek sevmiyor. Bu aralar tutturmuş adımı değiştirelim, adımı değiştirelim diye. Bakalım ismi ne olacakmış, çağıralım bakalım. Karagöz, ah canım Karagözüm iki gözüm. Ne var yahu fıstıklı üzüm. Ah Karagözüm gelsene aşağıya. Geliyorum bir saniye. Geldim. Karagözüm ne yapıyorsun? Ayy bu işte bir terslik var. Yahu Karagöz bütün evleri ters çevirmişler. Yahu Karagözüm sen terssin sen. Olmaz olmaz baksana evleri ters çevirmişler Hacıvat. Dünya tersine mi döndü? Yahu sensin ters. Allah Allah biraz böyle beynime kan gidiyor. Karagözüm kendine gel. E kendimdeyim ya. Yahu dur dur dur ben sana bir yardım edeyim. Kıcık kıcık kıcık. Kıcık kıcık kıcık. Kıcık kıcık kıcık. Allah Allah Allah. Aman aman aman aman. Ay ay ay ay ay ay. Güzeldim yahu. Yahu Karagözüm hoş geldin. Sağ olasın sağ olasın sende beş gittin. Yahu Karagözüm. Bak arkadaşlarıma söyledim seninle dalga geçiyorlarmış patlak gözlüğe. Evet. Ama bundan sonra dalga geçmeyecekler. Tamam çünkü senin ismini değiştireceğiz. Bundan sonra senin adın farklı bir isim olacak. Farklı isim mi? Ay çok heyecanlandım ismim ne olsun ne olsun. Birazcık düşünelim. Evet. Birazcık kaşın alı. Kıtırt kıtırt kıtırt. Buldum senin adın bundan sonra süpürge sapı olsun. Ne diyorsun bir adam süpürge sapı diye isim mi olur? Yahu Karagözüm işte ne kadar güzel isim. Karagöz'den başka bir isim bulduk. Yahu böyle isim olmaz. Ben istemiyorum. İyi o zaman benim ismim süpürge sapı olsun. Hah iyi. Bundan sonra senin adın da süpürge sapıysa. Benim adım ne olsun bir düşünelim. Buldum senin adın da Mersin olsun. Yok Van olsun Diyarbakır olsun. Yahu o Mersin o Mersin değil. Doğru başka Mersin var. Ya tabii var. Bitki olan Mersin'den bahsediyorum. Şimdi anladım be. Tamam. Ee yeni ismini beğendin mi? Evet beğendim. Hadi o zaman isimlerimizi bir ezberleyelim. Tamam ezberleyelim çok merak ettim nasıl bir şeymiş. Mersin. Evet. Okuyun bebeğim. Mersin Karagöz yav sende süpürge sapı hacivat desene. He tamam şimdi anladım. Mersin Karagöz süpürge sapı hacivat. Mersin Mersin Karagöz süpürge sapı hacivat. Mersin Karagöz Süpürge Sapı Hacivat. Anne ne yer Karagöz süpürge sapı hacivat. Baba ne yer Karagöz süpürge sapı hacivat. hacivat. Deden ne yer karı göz. Süpürge sapı hacivat. Sen ne yersin karı göz. Ne diyorsun be adam. Bütün sülaleme süpürge sapı yedin. Ya ben sana latife ettim. Latife ettim. Bütün sülalem süpürge sapı yediyse sen de dayağı hak ettin. Al bakalım sana. Allah Allah Allah. Allah Allah. Aman efendim ben sana şaka yaptım. Yapma yapma. Şaka falan yapma. Yahu be adam arada eğlenelim. Ya eğlenelim diye sen beni rezil ettin. Yahu ne olacak. Hep bana bunu yapıyorsun işte. Eğlenelim diye üstüme geliyorsun. Yahu bir şey olmaz. Ben seninle eğleniyorum. Arada sırada da bağırıyorsun. Benle dalga geçiyorsun. Yahu ne olacak. Sen de her şeyi yanlış anlıyorsun. Ya benim kulaklarım ağır işitiyor be adam. O yüzden yanlış anlıyorum. Ya ne olacak. Herkes sana gülüyse herkes bana gülmesin. Herkes ismimle dalga geçmesin. Seni yüzünden yapıyorlar. Artık dayanamıyorum. Her gün ağlamak istiyorum ben. Çok üzülüyorum. Eyvah. Eyvah eyvah. Çocuklar gördünüz mü? Ben Karagöz'ün galiba kalbini kırdım. Ah çocuklar ne yapacağız. Ben böyle onun bir gönlünü alsam. Evet haklı. Devamlı onunla dalga geçiyorum. Ona devamlı arada sırada vuruyorum. Ondan sonra onu kızdırıyorum. Herkesin yanında rezil ediyorum. Ah ah bir kitapta okumuştum galiba. Bunun adı akran zorbalığı. Bu şekilde arkadaşlarımıza zarar veriyor olabiliriz. Eğer size de böyle zorbalık yapan birileri varsa hemen annenize babanıza ya da öğretmeninize söyleyin. Ama şikayet etmek için değil. Bence arkadaşınızın da bir sorunu olabilir. Onu da çözmek için söyleyin. Ben diyorum ki acaba Karagöz'ün gönlünü nasıl alırım? Karagöz Karagöz Karagöz Ne var? Ne var? Ne var? Ne istiyorsun? Ağlama gel gel. Ağlama. Sana bir sürprizim var. Ben sürpriz seviyorum. Yine dalga geçeceksin benimle. Karagöz'üm gel gel. Bir şey olmaz be adam. Allah Allah. Allah Allah. Ağlama gel. Ben seni çok seviyorum. Gel. Yalan söylüyorsun. Devamlı benimle dalga geçiyorsun. Karagöz'üm yaptığım hatayı anladım. Seninle dalga geçmek değil. Seninle birlikte eğlenmeyi seviyorum ben. Ama sadece benimle eğlenmiyorsun. Çünkü sen kendin için eğleniyorsun. Yahu onu fark ettim işte. Bundan sonra birlikte eğlenelim. Birlikte gülelim istiyorum. Arada sen de bana şaka yap. Ben de eğleneyim. Ben sana şaka yapayım. Ama arada sırada bana vuruyorsun. Yahu tamam vurmayacağım. Tamam ben de sana vurmayacağım. Ah barıştık mı? Hem sana bir hediyem var. Aaa hediye mi aldın bana? Ah canım arkadaşım. İyi ki bana araba aldın. Ne arabası be? Ah canım arkadaşım. İyi ki bana 3 artı 1 ev aldın. Yahu ne evi be adam? Ah canım arkadaşım. İyi ki bana uçak aldın. Yahu ne uçağı be adam? Kitap aldım. Kitap. Aaa kitap mı? Yine ben okuma yazma bilmiyorum ki. Ney? Okuma yazma bilmiyor musun? Eyvah eyvah eyvah eyvah. Eyvah eyvah eyvah. Yahu sen okula gitmedin mi? Gitmedim. Ah desene baştan bana benim canım arkadaşım. Ben seni hemen okula yazdırırım. Hııı. Ben seni hemen mektebe yollarım. Merkebe binmedim. Ya merkep değil. Mektep mektep. Tamam tamam şimdi anladım. Gideceğiz mi okula? Beni okula yazdıracak mısın? Daha dün annemizin kollarından koşurken. Çiçekli bahçemizin yollarından koşurken. Şimdi okul oldu. Sabahtan sabır tuttu. Ne yapıyorsun be adam? Şarkı söylüyorum. Çok mutlu oldum. He kitap alınca okuyabileceğim. Tamam. Bir dahaki bölümde seni okula yazdırmış olalım. Sen oraya git. Okulda neler yaşadın. Bir bana anlat bakalım. Tamam çok sevindim. Ah kara gözüm. Çok mutlu oldum beni affettiğini. Çocuklar sizler de eğer dediğim gibi akran zorbalığına maruz kalıyorsanız. Evet. Bence hemen annenize babanıza. Evet. Arkadaşınıza. Evet. Öğretmeninize güzelce söyleyebilirsiniz. Belki bilmediğimiz sorunları vardır. Arkadaşımızın. Belki sizin sorunlarınız vardır. Evet evet. Ben iyi ki sana söyledim ve sen anladın. Yoksa yıllarca bu şekilde devam edecekti. Hem ileride. Evet. Belki. Evet. Daha iyi arkadaş olup birlikte çok güzel bir takım olabilirsiniz. Evet. Çocuklar sizleri çok seviyoruz. Sizler de umarım bizi çok sevdiniz. Evet evet. Bizi çok sevdiniz. Ben diyorum ki Karagöz'üm. Ne diyorsun? Diğer bölümlerde daha eğlenceli oyunlarla onlarla birlikte olalım. Evet olalım. Her ne kadar sülçülisan ettiysek affola. Evet. Başka oyunda görüşmek üzere. Haydi bakalım. Hoşçakalın.