 Oooo fayhak! Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde, sanılmaya martavaldı. Aman efendim bendeniz hacıcavcav yani hacibat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye. Konuk olduk Van Tower Alışveriş Merkezi sayesinde evlerinize. Biz güldürelim siz anlayın, her kahkahanızda mutlu olun. Bu güzel Ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Aman çocuklar aman! Karagöz'ün yanına geldim sizlerle de görüşeyim diye. Muhabbet edelim birazcık eğlenelim diye. Bendeniz hacivat yani asıl adım Hacı Ivas. Uzaklardan geldik sizler için. Bol bol eğlenin diye. Ah benim bir arkadaşım var tatlı mı tatlı. Yakışıklı mı yakışıklı. Hoş geldin keçi suratlı. Karagöz'üm nasılsın? Ayağın kapıya kısılsın. Karagöz'üm aşağıya gel aşağıya. Yar bana bir eğlence aman aman. Hacıvat git şuradan. Ah yar bana bir eğlence aman aman. Hacıvat git sokaktan. Ah yar bana bir eğlence hacı dayı. Geldi bizim hava dayı. Hop geldim. Karagöz'üm canımın içi. Efendim 35 kulak. Yahu nasılsın seni özledim seni görünce çok bahtiyar oldum. Ben de çok ihtiyar oldum. Ah seni görünce çok mutlu oldum. Ben de çok güzel armutlu oldum. Karagöz'üm nerelerdesin? Elimin tersindesin. Karagöz'üm efendim yahu ikide birden Karagöz'üm Karagöz'üm Karagöz'üm ismimi mi ezberliyorsun? Yahu akşam ne yapacaksın? Benim çok güzel planlarım var. Hayırdır inşallah. Ooo sorma. Bı bı bı bı bı. Sordum yahu. Ya sorma diyorum sordun yahu. Karagöz'üm ne yapacaksın akşama? Aaa çok güzel piknik tüpümü aldım. Eee? Ondan sonra yorganımı aldım. Eee? Çadırımı aldım. Eee? İftar çadırı kuracağım. Ney? İftar çadırı kuracağım. Yahu iftar çadırı ilci çadırı değil be adam. İftar çadırı dediğin yerde yemek yenir. İşte öyle bedava yemek yiyeceğim. Yahu kendi çadırında yiyemezsin. İftar çadırı dediğin yerde herkes sıraya girer. Yahu kendi çadırında yiyemezsin. İftar çadırında yiyemezsin. Yavaş yavaş sana sıra gelince yemeğini alırsın. Yavaş yavaş sana sıra gelince yemeğini alırsın. Ezan okununca hep birlikte iftarını açarsın. Ezan okununca hep birlikte iftarını açarsın. Iııı. Ya sen iftar çadırını ne zannettin? Ne bileyim şöyle bir ağacın altına çadır kuracaktım. Ne bileyim şöyle bir ağacın altına çadır kuracaktım. Eee? Ondan sonra tüpte de yemeğimi yapacaktım. Eee? İftarımı açacaktım. Olur mu öyle şey? Sen bildiğin kamp yapmak istemişsin. Sen bildiğin kamp yapmak istemişsin. Yahu be adam iftar çadırı dediğin yer öyle olmaz. Hem kendi çadırını kuracaksan insanları da çağıracaksın. Yemeğini aşını dağıtacaksın. Olmaz yemeğim bana yeter. Karagözüm iftar çadırına akşam gidelim o zaman. Aaa çok güzel olur. Ama unutma sıraya gireceksin. Saraya mı? Dolmabahçe sarayı mı? Yok yahu sıra sıra. Sela mı Allah rahmet eylesin ki vefat etti. Yahu sela değil sıra sıra. He anladım sıra sıra. Sıraya gireceksin. Biraz sabırlı olacaksın. Aman ben acıktım deyip durmayacaksın. Önüne insanlar geldiği zaman önümden çekil demeyeceksin. Aaa şimdi anlatıyorum. Hah sana da güzel bir haberim var. Neymiş? Bizim mahallede akşam iftar çadırı kuruluyor. He ne kadar güzel. İftar çadırına gideceğiz orada güzelce yemeğini yiyebilirsin. Aaa çok sevindim yahu. Allah senden razı olsun. İlk defa iftar çadırına gideceğim. Unutma kapıda görevli var. O sana soru soracak. O soruları doğru cevap vermen gerekiyor. Akşama görüşürüz. Hadi görüşürüz. Haydi bakalım. Kal sağlıcakla. Eyvah çocuklar ben unuttum. Akşama başka yere misafirliğe davetliydik. Ne yapacağız şimdi? Neyse ben olmasam da Karagöz mahalledeki iftar çadırına gider. Orada güzelce yemeğini yer. Biraz beni bekler ama sıraya giriverir. Olmadı ben sonra ondan özür dilerim. Neyse bakalım akşama belki görürsem özrümü dilerim. Ben sonra ondan özür dilerim. Neyse bakalım akşama belki görürsem özrümü dilerim. Ben sonra ondan özür dilerim. Geldim yahu. Saate bir bakayım. Saatte az kalmış iftara. Şimdi düşüneyim. Hacivat nerede? Evde de yoklar. Ne yapacağız şimdi yahu? Adam geliyor. Adam geldi. Selamun Aleyküm. Aleyküm Selam. Ulan sen beni tanıyor musun? Hayır tanımıyorum. Babamı tanıyor musun? Tanımıyorum. Nenemi tanıyor musun? Tanımıyorum. Halamı tanıyor musun? Tanımıyorum. Halamın oğlunu tanıyor musun? Tanımıyorum. Abcamı tanıyor musun? Tanımıyorum. O zaman beni tanıyor musun? Tanımıyorum be adam Allah Allah. Ben iftar çadırının görevlisiyim. Aaa iftar çadırının görevlisi. Tamam ben iftar çadırına geldim. Öyle herkesi içeri alamam da. Nasıl alamazsın da? Sana birkaç soru soracağım. Bakalım doğru cevap verecek misin? Hadi sor bakalım. Bilmece bildirmece dil üstünde kaydırmece dondurma nedir? Eee dondurma nedir bilmece bildirmece? Buldum ayakkabı. Ah bilemedim. Bilemedim bu sefer olmadı. Başka soru soracağım sana. Hadi sor bakalım sor. Bilmece bildirmece el üstünde kaydırmece sabun nedir? Sabun nedir düşüneyim bakayım. Hah buldum karpuz. Hele yine bilemedim. Sen ne biçim adamıyorsun? Eee sana söylüyorum sabun diye sen sabunu karpuz diyorsun. Ne bileyim açlıktan kafam gitti. Iftar çadırına geldim ben. Sabrım yok sabrım çabuk çabuk. He sen bana bağırdın mıdır? He bağırdım mıdır? Ne oldu bağırdım ne olmuş? Hele sen bana bağırdın mıdır? He ben müdürüm. Ya sen diyorum bana bağırdın mı diyorum. He bağırdım ne olmuş? Sen bana bağırdıysan içeri seni sokmuyorum. Ama ben içeri giriyorum. Öyle herkesi içeri almıyorum. Nasıl içeri almıyorsun? Hele sakalları siyah. Gözleri kara kara. Kulakları kepçe kepçe. Şapkası kırmızı insanları almıyorum. Hele ben sana gelmiyorum. Gider evimde açarım. Ne biçim adamsın be? Şaka yaptım. Uşağım sana şaka yaptım. Dalga geçiyorum seninle. Allah Allah şakaya bak. Allah Allah adama bak. Beni sinirlendirme. Hele içeri giriyorsun ben de seninle birlikte iftarımı açarım. Sana da çok yok idi. Eee sen de içeri giriyorsun. Benimle iftarımızı açarız. Benim arkadaşım olursun. He arkadaşım mı? Benim Hacivat'tan başka arkadaşım olmaz. Hem gelmedi. Gelmediyle göre tamam arkadaş olabilirim. Senin adın ne? Benim adım İdris. Tamam İdris kardeş. Gidelim iftarımızı açalım. Hadi bakalım. Hadi ben gidiyorum. Sen git bakalım. Çocuklar iftara çok az kalmış ya. Hacivat'ın işi çıktığına göre kesin başına bir şey geldi. Ben onu sonra öğrenirim. Yoksa komşuya falan mı gitti? Heee beni burada yalnız bıraktı. Neyse sizler varsınız. Çocuklar sizleri çok seviyorum. Ben iftara açmadan önce sizlere çok güzel bir şey söyleyeceğim. Biliyorsunuz bayramı az kaldı. Bayramı az kaldı. Güzel güzel bayramlar geçirir. Güzel güzel zamanlar geçirir. Sizler bu günlerde sabırlı sabırlı davrandınız. Umarım her istediğiniz gerçekleşir. Sizleri çok seviyorum. Her ne kadar sürçülisan ettiysek affola. Başka oyunlarda görüşmek üzere. Haydi ben iftara gidiyorum. Hoppala hoppala hoşçakalın.