 Oooo bayhak! Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde, sanılmaya martavaldır. Aman efendim bendeniz hacıcavcav yani hacibat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye. Konuk olduk One Tower alışveriş merkezi sayesinde evlerinize. Biz güldürelim siz anlayın, her kahkahanızda mutlu olun. Bu güzel ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Geldik yine evinize sizlerle güzelce muhabbet etmeye. Bendeniz hacı ıvan sizlerle birlikte güzelce eğlenmeye. E ben eğleneceğim diye canım arkadaşım buraya gelmez olur mu? Kendisini buraya bir çağıralım da sizlerle birazcık muhabbet etsin olur mu? Ah kara gözüm iki gözüm! Yar bana bir eğlence aman aman! Hacıvat defol şurdan! Ah yar bana bir eğlence aman aman! Hacıvat defol yahu sokakta! Ah yar bana bir eğlence! Kulaklarını çekerim bı bı bı oraya gelince! Aman kara göz dayı! Geldi yine bizim ayı. Ah kara göz dayı! Hı ne var be yahu ne bağırıyorsun ıspanak suratlı? Kara gözüm nasılsın? Burnu kapıya kısılsın. Kara gözüm aşağıya gel muhabbet edelim. Ben aşağıya gelirsem seni güzel tekmelerim. Kara gözüm aşağıya in. Hı sen bana in dedin birazdan gelirim. Kara gözüm merhaba merhaba. Suda pişmiş bal kaba. Kara gözüm akıllı ol yahu akıllı. Sana ne be sivri sakallı. Kara gözüm aşağıya in. Tamam geliyorum yahu Allah Allah. Çağır ne var be? Ne var ne çağırıyorsun? Kara gözüm böyle konuşmaya hakkın yok. Al sen de şu tokatı burnuna sok. Aaa biraz kibar ol kibar. Sensin kiraz oğlu kiraz. Yahu kibar ol diyorum kibar birazcık kibarlık edelim. Aaa kara göz sen söylesen ben dinlesem ben söylesem sen dinlesen. Sen de bir güzel benim tekmemi yesen. Kara gözüm iki gözüm ne var 95 kulak. Yahu sen niye böyle ters davranıyorsun yahu Allah Allah. Senin gibi kibar bir adama yakışır mı? Allah Allah adam taktı kiraza ne kirazı be. Yahu kiraz demiyorum kibar diyorum kibar. He anladım barbar. Yahu barbar değil kibar diyorum kibar. Aaa bana bak beni çıldırtıyorsun. Yok çıldırma sana güzel bir haberim var. Aaa hayırdır neymiş haberin? Sana iş buldum iş. Eyvah yine iş mi buldun? Evet Ramazan topu patlatacaksın. Aaa ben çok güzel top patlatırım. Ya aferin sana sen şimdi iftara doğru geliyorsun ben seninle birlikte tepeye çıkıyorum orada çok güzel top patlatacaksın. Aaa ben çok güzel top patlatırım da niye sahada patlatmıyorum? Ne sahası yahu? Futbol sahası. Yahu top dediğim o top değil. He anladım basketbol topu. Ya ne basketbol topu be adam. He anladım voleybol topu. Ya ne voleybol topu be adam. He anladım o zaman handbol topu. Ya ne handbol topu ne topu be adam Allah Allah. Yahu iftar topu diyorum iftar topu. He şimdi anladım iftar topunu. Ya birlikte gideceğiz topu patlatacağız ondan sonra her gün sen patlatacaksın. Yalnız dikkat etmen gereken bir şey var. Eyvah topu patlatırken bıçak getirmeyeyim mi? Ya ne bıçağı? Hep top başka türlü patlamaz ki. Yahu öyle değil. Anladım arabanın tekerinin altında kalırsa da patlar. Yahu öyle de değil. O zaman üstünde zıplayayım topu öyle patlatayım. Yahu ne diyorsun be adam. Öyle değil top diyorum top mermisi yok mu? Aaa mermi mi? Ben korkarım mermiden yahu. Askerden bu zamana kadar mermi görmedim. Yahu bir şey olmaz şöyle fitili ateşliyorsun bom diye patlayacak. Sonra senin top patlatmandan sonra ezanlar okunacak insanlar iftarını açacak. Aaa çok güzel. Ama dediğim gibi erkenden patlatırsan olmaz insanlar erken iftar açar. Ne olacak ben 5 saat önce patlatayım o zaman millet aç kalmasın. Yahu öyle şey mi olur? Allah Allah zamanında patlatacaksın akşam ezanı gelince. Hee şimdi anladım yahu. Karagöz'üm aman dikkatli ol bu çok önemli bir iş. Allah Allah nasıl bir iş yahu? Yahu 1800'lü yıllardan bu zamana kadar hee bu bir gelenek halinde patlatılır. Nasıl yani? Yaa şimdi sen şöyle benimle birlikte gel ben seni topun yanına bir götüreyim. Allah Allah hadi götür hadi gidiyoruz. Tamam gidiyoruz haydi bakalım. Allah Allah tepelere gidiyoruz tepelere çıkıyoruz hop işte. Karagöz'üm işte top burada. Hee. Gördün mü topu? Gördüm gördüm. Karagöz'üm 1821 yılında Anadolu Hisarı'nda patlatılmış bir top. Yıllarca gelenek halinde iftardan önce hep patlatılmış. Sonra yavaş yavaş Rumeli Hisarı'na geçmiş. Osmanlı dönemine ait bu görelek günümüze kadar gelmiş. Hala bir çok yerde top patlar ondan sonra ezanlar okunur. Ama ben çok korkuyorum. Yahu korkma korkma şimdi buradaki topu patlatacağız. Ondan sonra saatimize bir bakalım. İftara da zaten 10 dakika kalmış. E tamam yahu. E nasıl patlatacağız? Yahu fitili diyorum ateşleyeceksin. Anladım dişimi paketleyeceğim. Yahu dişi paketlemeyeceksin fitili diyorum yahu ateşleyeceksin. Ben sana şimdi 10'dan geriye doğru sayınca sen fitili şöyle ateşleyeceksin. Ondan sonra güm diye ses gelecek sonra ezanlar okunacak. Ay çok güzel işmiş yahu çok heyecanlandım. Bana bak bu işe devam etmek istiyorsan sakın ha sakın saati kaçırma. Tamam ben aklımı kaçırmam. Yahu sen aklını zaten kaçırdın be adam da. Saati diyorum saati. He doğru söylüyorsun. Şimdi hazır mısın son 5 dakika. Allah çok heyecanlandım. Bak son 4 dakika. Eyvah çok heyecanlandım. Yahu bak son 3 dakika. Allah Allah Allah. Yahu ateşlesene yavaş yavaş. Ateşli mi ya? Son 1 dakika. Eyvah eyvah. Son 10 saniye. 9 8 7 6 5 4 3 2 1 Yahu patlattı sana be adam. Ne be? Patlat. Neyi patlatayım? Yahu topu patlatsana. Allahuekber. Ah seni duydun mu işte ezan okundu. Senin yüzünden top patlamadan insanlar ezanı duydu. Yahu be adam ben seninle ne yapacağım. Ya çok korktum be. Allah Allah anlamadın mı? Yahu korkacak bir şey yoktu. Güzelce patlatacaktın. Ondan değil. Yahu neden? Topun ucunda sen varsın. Ayyyy. Doğru söylüyorsun be adam. Topun ucunda duruyorsun. Topun ucunda duruyorum. Ah benim canım arkadaşım. Ben bunu nasıl düşünemedim. Yaa mermi patlayıp senin kafana gelecekti. Ondan sonra hop ne oldu iftarı hacıvatla açtık. Ah doğru söylüyorsun. Ah canım arkadaşım çok teşekkür ederim. Ben senin değerini nasıl bilemem. Yaa gördün mü? Neyse kara gözüm. Bu işi de beceremedin diyecektim ama sen benim için yapamadın. Demek ki bundan sonra başka bir iş yapacaksın. Tamam. Ah ama çok güzel bir gelenekmiş yahu. Yaa öyle öyle de artık eskisi gibi yapılmıyor. Allah Allah. Bı bı bı bı. Ama neyse. Biz şimdi gidelim de iftarımızı açalım. Doğru söylüyorsun. Şimdi gidip iftarımızı açalım. Sonra seninle birazcık muhabbet edelim. Aaa çok güzel. Beraber muhallebi yiyelim çok sevinirim. Aaa olmadı güllaç yeriz. Aaa gülleci de severim de. Tamam akşam sana pastanede güllaç ısmarlayacağım. Allah be çok teşekkür ederim be. Hacı Bas seni çok severim kardeşim benim. Ben de seni severim. Aaa ah. Şimdi ne diyoruz o zaman? Ne diyoruz? Her ne kadar sülçülisan ettiysek affola. Doğru. Başka oyunlarda görüşmek üzere. Hoşçakalın. Haydi bakalım. Hoşçakalın.