 Oooo bayhak! Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde, sanılmaya martavaldır. Aman efendim bendeniz hacıcavcav yani hacibat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye. Konuk olduk One Tower alışveriş merkezi sayesinde evlerinize. Biz güldürelim siz anlayın, her kahkahanızda mutlu olun. Bu güzel Ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Geldik bu Ramazanın sonuna. Sizlerle birlikte vakit geçirdik bolca. Bendeniz hacivat, yakın arkadaşım Karagöz. Birlikte olduk doyasıya. Ah ne güzel günlerdi. Bir sürü oyunumuz oldu sizler için. Sizler buralardan ders çıkardınız. Eğlenin eğlenin. Benim adım hacivat dedim ya haciivaz. Uzaklardan geldik sizler için. Yakın arkadaşım Karagöz, çağıralım bakalım neler söyleyecek burada. Ah Karagöz'üm iki gözüm. Aaaaayy ayayayayay. Ne oldu Karagöz'üm? Çok üzgünüm, çok üzgünüm, çok üzgünüm, çok üzgünüm. Ne oldu Karagöz'üm aşağıya gel aşağıya. Aaa geliyorum hemen hop geldim. Karagöz'üm hayırdır ne oldu? Çok üzgünüm ya. Neden? Eee çocuklara veda edeceğiz. Eee doğru. Çocuklar sizler bizi izlediniz biz size çok alıştık. Umarım sizlere alıştığımız gibi sizler de bize alıştınız. Evet doğru çocuklar. Sizlerle birlikte olmak çok güzeldi. Aaa ah ne güzel günlerdi. Ramazan geçince bizi unutuyorsunuz. Yok yahu. Bizi unutmazlar çocuklar. Unutmazlar mı? Tabii ki unutmazlar. Karagöz'üm biz onların anneanneleriyle, Karagöz'üm biz onların anneanneleriyle, Karagöz'üm biz onların anneanneleriyle, dedelerinin çizgi film kahramanlarıyız. Doğru söylüyorsun. Hem bizi öğrendiler. Tam öğrenmediler aslında. Nasıl yani? Mesela biz nasıl oynatılıyoruz hiç sormadılar. Yahu nasıl oynatıldığımızı çok iyi biliyorlar. Nasıl yani? Eee bizi birisi oynatıyor. Evet çocuklar size bir soru soralım bakalım. Eğer doğru cevabı verirseniz siz çok akıllı çocuklarsınız. Haydi soralım bakalım. Çocuklar Karagöz'le Acımat'ı yani bizi oynatıyor. Acımat'ı yani bizi oynatan kişiye ne ad verilir? Bir düşünün bakalım. Doğru cevapları veren aşağıda sıralasın. Size beş tane soru soruyorum. Birinci sorumuz bu. Evet çocuklar birinci sorumuz. Karagöz'le Acımat'ı oynatan kişiye ne ad verilir? Yani bizi oynatan kişiye. Evet. Çok güzel mantıklı. Evet ikinci sorumuz ne? İkinci sorumuzu soruyorum. Haydi sor bakalım. Bizler biri tarafından oynatılıyoruz. Bunu bir öğrendiniz. Tamam. Peki burada oynattığımız yerin adı yani bu perdenin adı sizce ne perdesi olabilir? Evet ne perdesi olabilir? Bir düşünün bakalım. Haydi bir düşünün. Bunun cevabını da verin. Evet doğru söylüyorsun. Bir tane daha soru soralım. Yani ilk sorumuz Karagöz'le Acımat'ı oynatana ne denir? İkincisi bu perdenin adı ne perdesidir? Üçüncüsünü soralım. Çocuklar üçüncü soruyu soruyoruz. Haydi sor sor sor. Çayda kahvaltıda yenir. Yahu ne diyorsun be adam? Bir an kafam gitti. Çocuklar bizler şimdi arkada bir ışıkla perdenin önüne doğru geliyoruz ya. Evet. Peki sizce hangi malzemelerden yapılıyoruz? Nasıl yani? Hani şimdi mesela kartondan mı yapılıyoruz plastikten mi yapılıyoruz? Yahu bu zor bir soru ama doğru cevap verebilirler mi? Tabii ki verirler onlar çok akıllılar. Haa o zaman ben de bir soru daha sorayım. Haydi sor sor. Peki biz o malzemeden yapıldıktan sonra hangi boyayla boyanıyoruz bir düşünün bakalım. Haa çok heyecanlandım hangi boya? Yahu sen biliyorsun ya. Ha ben biliyorum doğru. Hangi boya? Bir düşünün. Evet dört tane soru sorduk. Beşinciyi de soralım. Evet soralım bakalım. Evet Karagöz ve Acımat yani bizlerin yakın arkadaşları vardı. Evet. Bu arkadaşlardan beş tanesinin ismini sayabilir misiniz? Sayarlar sayarlar hani bir tane çocuk vardı yanıma geliyordu arada konuşuyorduk onun ismi var. Sonra arada giren çıkanlar vardı. Bir sürü arkadaşlarımız var. Evet şimdi soruları tekrar soruyoruz. Haydi soralım. Birinci sorumuz bizi oynatan kişiye ne ad verilir? Evet. İkinci sorumuz. Evet. Biz ne perdesi üstünde oynuyoruz? Üstünde oynuyoruz. Evet. Üçüncü sorumuz. Biz hangi malzemelerden yapıldık? Evet. Dördüncü sorumuz. Biz hangi boyalarla boyanıyoruz? Evet. Beşinci sorumuz. Onu da ben soracağım. Haydi soruyorum. Sor bakalım. Bizim beş tane arkadaşımızın ismini yazıyorsunuz. Çocuklar bu beş soruya doğru cevap verenler aşağıya güzelce yazsınlar bakalım. Hem doğru cevap verirseniz. İleride çok iyi bir Karagöz Hacıvat izleyicisi olduğunuzu ispatlamış olacaksınız. Doğru söylüyorsun. Ah çocuklar ah. Doğru cevap vermeniz ümidiyle. Biliyorum ki televizyona, internete, tablete ve telefona çok fazla yöneldiniz. Bizleri unuttunuz. Ama olsun bizler de size televizyondan, tabletten ve internetten ulaşmak zorunda kaldık. En azından son zamanlarda yaşadığımız bu kötü günlerde. Birlikte olmak en azından bizi çok mutlu etti. Neyse ki yavaş yavaş her şey düzelecek. Sizler de çok mutlu olacaksınız. Çocuklar bizler sizi çok sevdik. Umarım unutmazsınız bizleri. Ah ah Hacıvat. Belki torunlarımızın torunlarının torunlarıyla konuşuyoruz ama. Evet doğru söylüyorsun. Neyse ki hala da çok sevimliler, çok akıllılar. Ah onları çok seviyorum. Ah çocuklar o zaman oyunumuzu yavaş yavaş bitireceğiz. Doğru cevaplar için sizlerden cevapları bekliyoruz. Haydi bakalım. Her ne kadar suçlu ihsan ettiysek affola. 30 gün sizlerle birlikte olduk. Çok özleyeceğiz. Haydi bakalım sizleri. Hoşçakalın. Hoşçakalın. Bir perde oldu dünya. Işığımız yandı gün ola. Tefler çalınır oyunumuz başlar. Gülmek isteyen hazır ola. Tefler çalınır oyunumuz başlar. Gülmek isteyen hazır ola. Ah kara göz, vah kara göz. Canımın içisin ah kara göz. Ah Hacıvat, vah Hacıvat. Cevizin içisin ah Hacıvat. Ah kara göz, vah kara göz. Canımın içisin ah kara göz. Ah Hacıvat, vah Hacıvat. Cevizin içisin ah Hacıvat. Ah kara göz, vah kara göz. Yanımda olsan ah kara göz. Ah Hacıvat, vah Hacıvat. Tepene de binsem ah Hacıvat. Ah kara göz, vah kara göz. Canımın içisin ah kara göz. Ah Hacıvat, vah Hacıvat. Canımın içisin ah Hacıvat. Ah Hacıvat.