 Oooo bayhak! Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde, sanılmaya martav aldı. Aman efendim bendeniz hacıcavcav yani hacibat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye. Konuk olduk Van Tower alışveriş merkezi sayesinde evlerinize. Biz güldürelim siz anlayın. Her kahkahanızda mutlu olun. Bu güzel Ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Ah çocuklar hoş geldiniz sefalar getirdiniz. Ama ne iyi ettiniz de geldiniz. Uzaklardan sizlere misafir olduk. Sizlerle birlikte oyunlar oynamak için. Ben Deniz Hacıibat yani Hacıcavcavcav. Ah çocuklar ah benim bir arkadaşım var. İsmini artık biliyorsunuz Karagöz. Kendisi çok huysuz ama bir o kadar da tatlı bir insandır. Şimdi onu buraya çağırayım çağırmasına. Ama şimdiden söyleyeyim. Kendisi birazcık ağır işittiği için. Ne desem yanlış anlar. Anladıkları yüzünden de bana hep kızar. Bakın şimdi ne olacak. Ah Karagöz'üm iki gözüm. Yar bana bir eğlence medet. Yar bana bir eğlence aman aman. Hacıvat başka kapıya git. Allah versin Allah versin. Ah yar bana bir eğlence medet. Yar bana bir eğlence. Kafana yersin düdüklü tencere. Ah yar bana bir eğlence aman aman. Burnuna kaçsın kertenkele aman aman. Ah yar bana bir eğlence. Ne var be ne bağırıyorsun sabahtan beri Allah Allah ya. Aaa başımı şişirdin başımı. Karagöz'üm merhaba merhaba. Sana da suda pişmiş bal kabağı. Karagöz'üm seni görünce çok bahtiyar oldum. Ben de seni görünce çok ihtiyar oldum. Karagöz'üm iki gözüm. Ne var 35 kulak. Yahu Karagöz'üm şöyle aşağıya gelsen de oyunlar oynasak. Ben aşağıya gelsem de seni kafana patlatsam. Karagöz'üm iki gözüm. Karagöz'üm iki gözüm. Efendim yahu. Nasılsın? Burnu kapıya kısılsın. Ah Karagöz'üm şöyle aşağıya gel. Ne? Sensin keloğlu kel. Yahu kel demedim latife ettim be adam. Ooo sen bana lütfi ettin ben de sana hatice ettim. Karagöz'üm iki gözüm. Efendim yahu aşağıya gel bana bak. Yahu gel aşağıya gelirim bak. Yahu gel aşağıya geliyorum bak. Yahu gel geldim bak. Yahu merdivendeyim. Yahu bak kapıdayım. Yahu geldim işte al sana al sana al sana al sana al sana. Ne var be adam deme. Ne çağırıyorsun sabahtan beri. Beni çıldırtıyorsun yahu. Karagöz'üm iki gözüm. Efendim. Yahu seni görünce diyorum çok mutlu oldum. Ben de çok armutlu oldum. Karagöz'üm nerelerdesin yahu. Buralardayım yahu. Seni gördük hepimiz çok mutlu olduk. Çok sağol Allah razı olsun da kimle mutlu oldunuz. Yahu baksana çoluk çocuk geldi. He suluk mu gelmiş. Yahu ne suluğu be. Allah Allah çocuk diyorum çocuk. He anladım sucuk. Bayılırım sucuğa da. Ah ah. Aman efendim seni gördüm diyorum ya. Böyle çoluk çocuk mutlu olduk diyorum yahu. He tamam anladım. Karagöz'üm senin neyin var. Benim neyin var. Karagöz'üm sen iyi gözükmüyorsun. Eyvah ben niye iyi gözükmüyorum. Karagöz'üm senin canın bir şeye sıkılmış galiba. Çok böyle tersinden kalkmışsın. Evet. Kafamın üstünde yatıyordum. Amuda kalkmışım öyle uyandım. Yok yahu tersinden kalkmışsın. Evet sırtımı duvara verdim. Yahu onu demiyorum. Çok terssin ters. Evet ben çok sertim sert. Yahu ters bir adamsın. Evet ben çok sert bir adamım. Onu demiyorum be adam. Bu aralar çok gerginsin diyorum. Evet lastik gibiyim. Çektikçe böyle uzuyorum. Yahu gerginsin gergin. Fazla germe beni. Tamam. Ha yeter. Ne oldu senin canın neye sıkıldı anlat bakayım. Anlatırım ama gülmeyeceksin. Ne var yahu? Ya herkes benimle dalga geçiyor. Yahu niye dalga geçsinler be adam? E her şeyi yanlış anlıyorum. Ondan sonra bütün mahalleli bana kötü davranıyor. Yahu sana kimse kötü davranmaz. Onlar seni sevdiği için öyle davranıyorlar. Öyle şey mi olur yahu? Yok konuşmamla dalga geçiyorlar. Karşıma geçiyorlar karagözlerine patlak göz diyorlar. Yahu karagözüm öyle şeyler olur. Bana da hacıvat yerine hacıcavcav diyorlar. Bazılar da hacı amca diyor. Heee hadi amca. Yahu hadi değil yahu hacı amca. He hacı amca. Ya karagözüm bunları mı kafana taktın? Olmaz öyle şey. Olur bak. Birazdan şimdi bir tane çocuk gelecek buraya. Arkaya saklan. Benimle nasıl dalga geçiyor görürsün. Hah öyle şey olur mu be? Vallahi olur bak. Birazdan geliyor ben çağırdım. İyi hadi bakayım. Şöyle evin arkasına saklanayım da sizi bir dinleyeyim bakayım. Ne yapacakmış? Heh tamam şimdi gelir çocuk. İyi hadi ben gittim. Hadi git sen. Ah sıkıldım artık yahu. Çocuklar herkes bende dalga geçiyor. Neyse şu çocuk gelsin hacıvat da bunu anlayıversin. Karagöz amca. Heh geldi. Karagöz amca neredesin? Buradayım evladım. Yanına geleyim mi? Gel hadi buy buy buy. Hopp. Hoş geldin bebe ruhi. Nasılsın karagöz amca? İyiyim. Nasılsın karagöz teyze? He? Nasılsın karagöz ana? Ya hala sen oğlum. Nasılsın iyi misin? İyiyim iyiyim. Karagöz amca. Efendim. Senin kulakların neden büyük? Seni daha iyi duyabilmek için. Karagöz amca. Senin burnun neden bu kadar büyük? Seni daha iyi koklayabilmek için. Karagöz amca. Senin sakarların neden bu kadar uzun? Eee onu düşünmedim. Karagöz amca. Senin dişlerin neden bu kadar büyük? Heee seni ısırmak için. Hahaha. Aynı kırmızı başlıklı kızdaki kurt gibisin. Heee kurt gibi açım. Karagöz amca. Sana bir soru sordum. Ne? Ne? Ne? Ne? Ne? Ne? Ne? Ne? Ne? Ne? what do you mean? risks being a wrong person all完了. ama niyeotic ago Niece sana ne Freaks ne farklılık var? heee psycu Elijah. Baa Joker hayetinde çokacyjim bana ne yazdınız. talvez biri yap recruited hmmmечь. Ne? Ne yapacaktı buあー. bana bak beni çıldırtıyorsun ne olacak çıldırsan bir şey olmaz ki ama ayıp ben senden büyüğüm büyüksün de hep çocuk gibi davranıyorsun olsun Allah Allah sana bir bilmece daha sorayım mı sor be sor Allah Allah dört tane ayağı var a i a i'dir anladım ambulans ne ambulansı be eşek eşek a i a i diyorsun olabilir ama bu eşek yine bilemedi terbiyesine bak büyüklere böyle davranır mı be hem ben senden büyüğüm ne olacak hem ben senden yaşlıyım olabilir hem ben senden böyle sakallıyım e olsun hem ben senden kelim olsun hem ben senden uzunum ne var bunda ben kısayım diye benle dalga mı geçiyorsun pu ha ha ha ha ağlamı oğlum ağlamı şaka yapmıştım e ben de sana şaka yaptım e öyle şey olur mu karakoş amca ben aslında seni çok seviyorum ee niye dalga geçiyorsun vallahi billah dalga geçmek istememiştim seninle çok eğleniyorum benim fazla arkadaşım yok yanına geldim mi gülüyorum evladım gülmek istiyorsan benimle dalga geçme her insan eşittir herkesin hakları aynıdır sen benimle dalga geçiyorsun diye hep gülmek zorunda mısın evet öyle olmaz sen geleceksin karagoz amca seninle birlikte oyun oynayalım mı dersin ben seninle oyun oynarım e böyle davranırsın hem ben üzülürüm hem seninle konuşmam nasıl yani sen artık benimle konuşmayacaksın mı konuşmam eğer dalga geçersen olmaz herkes eşittir diyorum ya sana kısa boylusu uzun boylusu uzun burunlusu kısa burunlusu şişmanı zayıfı esmeri sarışını kızılı beyaz tenlisi herkes eşittir sen böyle davranırsan insanlarla dalga geçersen onları üzersin hee şimdi anladım karakoş amca teşekkür ederim bana bu dersi verdiğin için oğlum ben seninle her zaman muhabbet ederim e ne kadar güzel hem ben sana çok güzel hikayeler anlatırım masallar anlatırım hacıvat amcan da anlatır sen gel benimle dalga geçme birlikte seninle arkadaş gibi seninle bir abi kardeş gibi konuşabiliriz yani karakoş amca senden çok özür dilerim aferin sana bundan sonra seninle dalga geçmeyeceğim teşekkür ederim karakoş amca seni çok seviyorum iyi ki sen benim karakoş amcamsın getir ellerini öpeyim öp bakayım bir de başıma koyayım Allah Allah aferin be ne güzel anladın sen böyle dersini aldın evet hadi ben gideyim hadi sen git bakalım Allah Allah ne kadar enteresan yahu of of of gördün mü karakoş işi sen çözdün evet çözdüm yahu bazen çok mantıklı davranıyorsun evet ben çözdüm ben çok mantılı davranırım üstüne de sos koyarım yeriz ya mantı değil mantık mantık he anladım tık tık kim o yahu kapı değil be adam mantıklı mantıklı he anladım yahu karakoşum kendi dersini kendin verdin ya bana ihtiyaç duymadın işte doğru söylüyorsun eee artık yeni bir tane daha arkadaş kazandın kim o beberohi he doğru söylüyorsun herkes eşit dedin ona çok güzel ders verdin doğru söylüyorsun eee karakoşum sen bu dersi verdiğine göre bugün bu oyunu sen bitir tamam ben bitireyim çocuklar dedim ya herkes eşittir bütün herkes eşit olduğuna göre herkes mutlu olmayı hak eder her ne kadar sülçülü zannettiysek at bunu evet başka oyunlarda görüşmek üzere haydi bakalım hoşçakalın hoşçakalın bye bye