 Oooo fayhak! Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde, sanılmaya martaval. Aman efendim bendeniz hacıcavcav yani hacibat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye. Konuk olduk One Tower alışveriş merkezi sayesinde evlerinize. Biz güldürelim siz anlayın, her kahkahanızda mutlu olun. Bu güzel Ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Geldik uzaklardan sizleri görmeye, bol bol eğlenmeye. Eğlenirken güldürmeye ve birazcık da düşündürmeye. Dedim ya bendeniz hacibat, arkadaşım var karanlıkta. Göz kendisi tatlı tatlı ama bir o kadar da yakışıklı. Hoş geldin keçi suratlı. Ah kara gözüm iki gözüm, canımın içi kara gözüm. Ah ne var be hacibat, ne var ne var hacibat. Kara gözüm. Efendim be. Yahu gelsene, birazdan gideceğiz. Nereye gideceğiz yahu? Yahu pide almaya gidecektik ya, fırına. Erkenden haber verelim de pidemizi alalım yoksa pide kalmıyor biliyorsun. Hadi. Tamam dur, geliyorum. Hoop geldi. Hoş geldin. Hoş bulduk. Kara gözüm nasılsın? Burnun kapıya kısılsın. Kara gözüm. Efendim yahu. Nasılsın? Kulağın kapıya kısılsın. Kara gözüm. Efendim be. Nasılsın? Ya bana bak. Allah Allah ikide bir de nasılsın nasılsın iyiyim. Şaka yaptım şaka. Hep de şakacısın ha. Bana bak fırına gitmeye hazır mısın? Hazırım. O zaman düş yola. Yola mı düşeyim? Evet. Hadi yola düş. Yola düşeyim peki. Allah. Allah. Allah. Ne yapıyorsun be? E yola düş dedin yola düştüm. Yahu öyle değil. He dur. O zaman şöyle düşeyim. Allah. Allah. Adam ne yapıyorsun be? Yav yola düş dedin yola düştüm be adam. Yahu ben sana yola çıkalım dedim. Yahu ben sana yola çıkalım dedim. He yola çıkalım dedin. Dur çıkıyorum. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Kara göz ne yapıyorsun? Yola çıktım. Kara göz merdiven yok. Ana merdiven yok. Ana merdiven yok. Yahu in aşağı. İlemiyorum yahu. Kara göz. Efendim. Yahu aklın zaten havadaydı. Evet. E şimdi sen de havada kaldın. Ne yapacağım ben be? Yahu kara gözüm in aşağı. İlemiyorum. Ayaklarımdan tut aşağı çek. Tamam dur. Çektim. Hop. Ay ay ay ay. Kara göz ne oldu be adam? Balon gibi havada kaldım be. Yahu ne yapacağız böyle be adam? Dur. Çekiyorum. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Hop. Yahu içtene yahu. Ne yapacağız ya? Bana bak. Ayyy yandım yandım. Ama neyse. İnsanlar en sonunda bana çok havalı adam der. Ehehehehe. Kara göz aşağıya in. İlemiyorum dedim ya. Dur. Ben seni indirmesini bilirim. Bir düşünelim bakalım. Ben bir gideyim. Ondan sonra aklıma bir şey gelirse hemen seni aşağıya indiririm. Eyvah kaldım burada ya. Eyvah. Ne yapacağım ben? Yardım et hacı İvan. Tamam. Havada kaldım ne yapacağım ben Yardım edin yardım edin Karakoşa amca Yerden ses duydum Karakoşa amca neredesin Karakoşa amca Nereye gitti bu adam Yukarı bak oğlum Ana karakoşa amca Ne yapıyorsun sen orada Ne yapayım be evladım yukarıda böyle havada kaldım Ana karakoşa amca çok komik duruyorsun be Evet duruyorum da Sen niye geldin Sana yardım edeyim mi Et et nasıl edeceksin Sana çok ağır sözler söyleyeceğim Sen aşağı ineceksin Nasıl olacakmış o Senin kulakların kocaman kepçe kepçe O ne demek be Senin kocaman burnun var Evladım niye hakaret ediyorsun be Senin tipin kayık ya Evet Sen batmazsın Evladım niye hakaret ediyorsun Senin ayakların hep kokuyor Evladım niye hakaret ediyorsun be Senin Burnun hep uzun yalan söylediğin için Allah Allah Aa bak aşağı düştün Sen çok yaramaz bir insansın Aa Sen çok haylaz bir insansın Aa Düştüm valla be Sağ olasın sayende düştüm Ama çok ağır hakaretler ettin o yüzden düştüm değil mi Evet Aferin sana çok teşekkür ederim Ah ne demek ne demek Ben de pide almaya gidiyordum İyi hadi gitmeyelim ben de pide almaya gideceğim Tamam hadi kendine iyi bak Sen de iyi bak Canım benim teşekkür ederim Dur Hacivat'ı çağırayım da o da gelsin Tamam ben gittim Ada baba Pervane gibi gitti valla Hacivat Hacivat Canım arkadaşım Hacivat Ana düşmüşsün ya yahu Aa iyi olmuş nasıl indin Bebe ruhu geldi onun sayesinde Nasıl oldu be adam Bana hakaret etmişim Hacivat'a şahane etti Ağır sözler söyledi dedi indim Yahu be adam insan böyle havaya kalkar Ağır sözler duyunca aşağı iner mi ne garip adamsın be Allah Allah Neyse o sana şaka yapmıştır Tabi tabi sırf beni aşağı indirmek için Bana bak Efendim Hadi gidiyoruz fırına Tamam gidiyoruz fırına Haydi haydi gidelim bakalım Hop Eh Fırına siparişimizi verdiğimize göre Evet Şimdi evlere gidelim İftar geldiği zaman fırından Pidemizi alırız Tamam alırız Haydi sen şimdi git birazcık işini gücünü yap Ondan sonra bakalım neler olacak Haydi bakalım neler olacak Hacivat Hacivat Hacivat Hacivat Hacivat yardım et Hacivat yardım et Bana bana bana bana bana bana bana bana yardım et Hacivat yardım et Ne oldu be karagözüm Aa Aa Benim pidemi çalmışlar Fırına gittim piden yok dediler Eyvah eyvah eyvah Pidede kalmamıştır şimdi ne yapacaksın Ya ne bileyim ben Kaybolan pideyi nasıl bulurum ben şimdi Yahu sorun değil bir şekilde pide bulunur da Senin adına pideyi kim aldı o önemli Eyvah eyvah Nereye gitti pidem acaba Benim pidem kayboldu Ah benim pidem Karagözüm ağlama Suda pişmiş bal kapa Karagözüm ağlama diyorum ağlama Ya tamam be ayakkabımı bağlamam Yahu ağlama ağlama Tamam yahu balıkları ağlamam Yahu ağlama diyorum be adam göz yaşı diyorum göz yaşı He kimin yaşı İyi ki doğdun karagöz İyi ki doğdun karagöz İyi ki Yahu be adam Bir yaptığın bir yaptığını tutmuyor Biraz önce ağlıyordun şimdi de göbek atıyorsun Aa doğru ah gitti pidem gitti pidem Eyyvah dur ben birine sorayım bakayım Kaybolan pide nereye gitmiştir Eyyvah dur ben birine sorayım bakayım kaybolan pide nereye gitmiştir Hemen sor eyvah pidesiz olmaz yahu Gitti gitti Pidem gitti pidem gitti Pidem gitti pidem gitti Karagöz buldum buldum Ne buldun ne buldun sen yarısı benim Yahu kaybolan pideni buldum Hah neredeymiş yahu Yahu senin oğlan almış Benim oğlan mı almış Yahu eve götürmüş ya be adam ne telaş ediyorsun Bağırıp bağırıp ağlayıp ağlayıp duruyorsun Anam Valla farkında değilim ya Çocuklarımın ağlama Çocuk almış demek ki Ben de çok ağlamıştım kaybolan pide için Yahu be adam bu kadar üzülme Bir şekilde ben sana zaten yarısını verecektim de E pideni bulduk ya artık mutlu musun Evet mutluyum Ah çok sevindim senin adına Ben de çok mutluyum Birazdan iftar olacak top patlayacak Evet doğru futbol topu patlayacak Ondan sonra Geri futbol topu alıp maç yapacağız Yahu öyle değil Top diyorum top Nasıl top ya Ya bildiğimiz ramazan topu yok mu Iı ıh O nasıl bir şey yahu Hani ramazan topu yok mu Hani böyle güm diye Allah ne bağırıyorsun be Yahu güm diye ses çıkınca iftara açıyoruz ya Iııı şimdi anladım Sen o toptan bahsediyorsun Evet evet birazdan o top patlayacak İftarımızı açacağız Hadi yavaş yavaş gidelim Iıı gidelim O zaman ne diyoruz Her ne kadar sülçülü ihsan ettiysek affola Başka oyunlarda görüşmek üzere Haydi bakalım çocuklar Hoşçakalın