 Ooo fayhak! Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde, sanılmaya martavaldır. Aman efendim bendeniz hacı cavcav yani hacibat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye, konuk olduk evlerinize. Biz güldürelim siz anlayın, her kahkanızda mutlu olun. Bu güzel Ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Aman efendim hoş geldiniz, sefalar getirdiniz. Aman ne kadar da iyi ettiniz. Aman aman aman aman. Aaa kimler gelmiş, kimler gelmiş. Ah sizleri gördüm çok mutlu oldum benim canlarım. Ne iyi etmişler de gelmişler. Ah ne kadar güzel oldu sizleri gördüm çocuklar. Bu güzel Ramazan ayında. Yavaş yavaş bayrama doğru gelirken. Bizim Karagöz biraz hastalanmış. Onu buraya bir çağıralım bakalım. Öksürüğü de duyuluyor. Karagözüm iki gözüm. Ah Karagözüm. Efendim. Ah Karagözüm aşağıya gel. Gelemem çok halsizim. Gel de birazcık muhabbet edelim. Ah sen bana ilaç getir ilaç. Çok halsizim. Karagözüm gel aşağıya seni doktora götüreyim. Doktora mı ben gelmem. Ah Karagözüm doktordan korkulmaz. Onlar çok değerlidir. Gelemem gelemem gelemem. Gelemem gelemem. Çok kötüyüm. Ateşim 45 derece. Ne 45 derece olur mu? O zaman 58 derece. Yahu Karagözüm insanın ateşi 58 derece olur mu? O zaman ne olursun biliyor musun? Ne olurum? Kaynarsın. Zaten karagözünün ateşi 58 derece. Zaten kaynıyorum. Üstüme bir de kahve koysanız ne güzel olur. Demlenirim bir de çay koysanız. Yahu Karagözüm bir aşağıya gel çabuk. Bir şey konuşacağım. Tamam geliyorum. Aman aman. Ay ay ay ay ay ay. Ay ay ay ay. Geldim ne var be. Karagözüm niye hastaneye gitmiyorsun? Ya pastaneye gidip ne yapacağız ya? Kek mi yiyeceğim pasta mı yiyeceğim? Yahu hastane diyorum hastane. Tamam şimdi mektubu sonra yollarım. Yahu ne mektubu bir adım? Postane diyorsun postane. Yahu hastane diyorum. Tüüüüüü beni hapishaneye sokuyorsun ha demek. Hapishanede ne yapıcam be? Yahu hastane diyorum doktor doktor. Ha anladım ama ben gelemem çok korkuyorum ya. Karagözüm doktordan korkulur mu? Niye yahu korkulmaz mı? Bir şey olmaz gideceğiz. Güzelce seni tedavi edecek. Diyorum ki seni güzelce bir hastaneye götüreyim. Yakında bir hastane var. Doktor bana iğne yapacak mı? Evet. Gerekirse yapıcak. Eyvah iğne. Ayy çocuklar ben iğneden korktuğunu unutmuştum yahu karagözün. Durun onu bir çağırayım da çabuk onu birazcık böyle kendine getireyim. Karagöz karagöz karagöz. Gelmem ben gelmem hasta olurum daha iyi. Tamam tamam ee iğne yok. Hııı tamam tamam. Hadi gel. Ay ay ay ay ay. Tamam ben iğneden çok korkuyorum. Yahu geçen sefer dişin ağrıdığında ufacık bir iğne aman bana bir şey olmaz dememiş miydin? Ya korkuyorum yahu anlamıyor musun bir adam? Allah Allah. Ya çocuklara soralım bakalım çocuklar iğneden korkuyor mu? Çocuklar siz iğnelerden korkuyor musunuz? Hıh çocuklar korkuyor musunuz? Duydun mu? Korkmuyorlar işte. Aaa gerçekten korkmuyor. Bakayım. Aferin size çocuklar. Hiçbiriniz korkmuyorsunuz aferin size. Aferin size. E peki sen korkuyor musun? Evet hala korkuyorum. Senin çocuk korkuyor mu? O da korkmuyor. Eee niye korkuyorsun be o zaman? İğneden korkulmaz. Tamam doğru söylüyorsun. Hadi hazırsan gidiyoruz. Evet hazırım. Haydi o zaman düş yola. Yola mı düşeyim? Bu sefer düşmeyeceğim. Yahu düş yola. Yola düş diyorum yola. Eee tamam. Karagözüm ikide birde yola düş derken bundan bahsetmiyorum. Yola çıkalım dedim ya daha önce. Geçen çıktım havada kaldım. Ya bir şey olmaz. Merdiven getir o zaman. Yahu öyle değil. Birlikte gideceğiz. He anladım. Arabaya bineceğiz. He arabaya bineceğiz he. Tamam tamam. Ondan sonra geri geleceğiz. Sen iyileşmiş olacaksın. Tamam anladım. Haydi bakalım gidiyoruz seninle. Haydi bakalım gidiyoruz. Çocuklar size çok güzel bir haberim var. Karagöz iyileşti. Karagöz iyileştiğine göre kendisini şimdi buraya bir çağıralım tekrar. Bakalım siz de anlayacak mısın iyileştiğini. Karagözüm yar bana bir eyleme. Eğlence aman aman. Yar bana bir eğlence. Kafana yersin düdüklü tencere. Gördünüz mü iyileşmiş. Evet iyileştim iyileştim sayende iyileştim. Bu dersi de aldığına göre. Dur ben söyleyeceğim. Neyi söyleyeceksin? Her ne kadar sürçülisan ettiysek affola. Evet. Başka oyunlarda görüşmek üzere. Haydi bakalım. Hoşça kalın. Bi sün seyret. commandshare.com Bu Altyazı M.K. Altyazı M.K.