 Ooo fayhak. Perde kurduk ışık yaktık gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde sanılmaya martavaldı. Aman efendim bendeniz hacı cavcav yani hacı bat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye konuk olduk evlerinize. Her kahkanızda mutlu olun. Bu güzel Ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Evet. Çocuklar hoş geldiniz sefalar getirdiniz. Bu güzel oyunları devamlı izlemek isterseniz kanalımıza abone olursanız çok seviniriz. Sizler bize destek verirseniz bizler de çok başka oyunlarla sizlerle birlikte oluruz. Evet çocuklar uzun bir aradan sonra tekrar sizlerle birlikteyiz. Haydi bakalım şimdi Karagöz'ü buraya çağıralım. Karagöz'ü birazcık. Birazcık muhabbet edelim. Karagöz. Neredesin? Elimin tersindesin. Bıy bıy bıy. Karagöz'üm gelsene. Sen de benim tokatımı yesene. Karagöz'üm gel gel gel. Geliyorum yahu. Tamam hop geldim. Karagöz'üm iki gözüm. Ne var yahu fıstıklı yüzüm. Yahu Karagöz'üm bak bir sürü çocuk gelmiş. Hııı bir sürü suluk gelmiş. Hııı bir sürü suluk gelmiş. Yahu çocuk diyorum çocuk. Hayırdır niye gelmişler? Yahu bizi izlemeye gelmişler. Ooo bizi izlemeye geldiler. Sen çok mutlu oldun. Karagöz'üm hayırdır yüzün çok fazla gülüyor. Evet yahu bugün çok mutluyum. Hayırdır yahu ne oldu? Hanımla konuştuk bir hayvan sahip deneyeceğiz. Ne? Hayvan sahip deneyeceğiz. Aferin size. Çocuklar duydunuz mu? Karagöz hayvan sahip deneyecekmiş. Ne kadar güzel hayvanları sevmek çok güzel bir şey. Aaa ben de çok mutluyum. Benim bir tane kuşum var. Çok tatlıdır. Sabahları cik cik cik öter. Ama ben öyle bir şeye sahiplenmek istemiyorum. Hayırdır ne sahipleneceksin? Ben bayağı araştırdım. Aferin. Bayağı araştırdıysan demek ki çok güzel bir hayvan sahipleneceksin. İnşallah şöyle. Sevgiye ilgiye muhteşem. Ne ilgiye muhtaç olan bir hayvan olur da onunla çok güzel ilgilenirsin. Yok ben buldum buldum. Aaa ne buldun? Ben orangutan sahip deneyeceğim. Ne? Orangutan. Ne diyorsun be? Hani var ya böyle maymun. Yahu Allah Allah maymun nereden çıktı be adam? Yok yok ben karar verdim. Maymun sahip deneyeceğim orangutan. Yahu orangutan olur mu Allah Allah onu nerede besleyeceksin? Beraber tavla oynarız. Ondan sonra beraber ııı işte satranç oluruz. Yahu orangutan olur mu Allah Allah onu nerede besleyeceksin? İşte satranç oynarız. Ne bileyim kitap okuruz. Ne diyorsun be adam Allah Allah. Maymunla kitap mı okunur? Beraber tavla mı oynanır Allah Allah? Yok yok ben karar verdim ya Allah Allah. Alacağım alacağım. Yahu başka bir hayvan seçsene. Allah Allah tutturmuşsun maymun alacağım. Ha doğru yedeklerim vardı. Söyleyeyim mi ben? Asıl şimdi bir şey düşündüm. O gelirse var ya herkes benden korkar. Ne diyorsun be? Ben var ya ben. Evet. Bir kaplan sahip deneceğim. Ne? Kaplan sahip deneceğim. Kaplana sokakta dolaşacağım işte tasmayı takacağım ona. Ne diyorsun be adam Allah Allah? Kaplana tasma mı takılır? Kaplanla birlikte dolaşılır mı dışarıda? Kaplan zor hayvandır. Büyük hayvan, güzel hayvan hepsi çok güzel ama yani zor hayvan o öyle beslenmez. Ya böyle büyük bir kafeste ya da kendi doğal hayatında yaşamalı. Hııı o olmazsa kocaman bir tane kartal alacağım. Ya Allah Allah. Ya git güvercin al benim gibi kanarya al. Ondan sonra ne bileyim böyle öten güzel muhabbet kuşları var. Papağan al. Ama yani kartal nerden çıktı? Ya niye olmasın ya kocaman kartal? Yahu düzgün bir hayvan seçsene. Hııı buldum. Ne buldun? Allah aşkına söyle ne buldun? Ama çok zor getirmem lazım. Yani arabaya sığmaz. Neymiş o? Fil. Ya ne fili be adam Allah Allah. Fil olur mu? Fil nasıl getireceksin buraya? Aaaa. Aaaa bu adam iyice oldu. Niye getirmeyeyim ya? Ne güzel olur. Su bitince hortumunla çektiği suda duş yaparım. Ne diyorsa be adam öyle şey mi olur? Filin hortumunda neymiş efendim yukarıdan su akacakmış da duş yapacakmış. Ya bir tek senin aklın çalışıyor değil mi be adam böyle şeylere? Ne bağırıyorsun be? Ne bağırıyorsun? Allah Allah. Ya o olmazsa ben buldum. Ne buldun? Zürafa. Ney? Zürafa. Öyle zürafa değil onun adı bir kere. Düzgün söyle. Zürafa. He tamam zürafa. Yahu be adam düzgün kibar söyleyeceksin. Zürafa. Tamam zürafa. Ya Allah Allah. Ya zürafa zürafa. Evet zürafa zürafa. He. Böyle çok uzun boylu ya. He. Böyle eşya taşıyacaklarız ama beşinci kata kadar yukarıya doğru böyle alır eşyaları beşinci kata uzatır. Ne diyorsun be adam? Allah Allah. Nakliye işine mi girdin? Nakliye işi için hayvan mı aldınız hem de zürafa mı? Onu zaten nasıl getireceksin? Ben buldum buldum. Ne buldun? Çok değişik bir hayvan daha buldum. Ne? Timsah. Timsah mı? Allah Allah timsah olur mu? Şaka yaptım şaka. He he he he he. Yahu Karagöz'üm hayvan besleyeceksen tamam bütün hayvanlar çok değerli çok güzel hepsini sevelim değer verelim onlara bakalım ama sokakta sevgiye muhtaç çok tatlı hayvanlar var. Ne mi? Ne mi? Ne mi? Ne mi? Ne mi? Ne mi? Ne mi? Ne mi? Ne mesela düşün bakalım sokakta hangi hayvanlar var devamlı görüyoruz mesela ne görüyoruz? Aslan. Ya ne aslanı be adam? He o zaman şey inek. Ya inek Allah Allah sokakta ineğin ne işi var. O zaman biliyorum eşek. Yahu be adam Allah Allah hani sokakta bazen damda dolaşır damda damda. Kanguru. Ya ne kangurusu be adam Allah Allah kanguru deyip duruyor ya öyle şey mi olur be adam kangurunun damda ne işi var? He belki çatı tamir ediyordur. Ya ne diyorsun be adam Allah Allah ya sokakta diyorum böyle gel pisi pisi pisi diyoruz hani ona pisi pisi diyoruz. Buldum öküz. Ya ne öküzü pisi pisi denir mi öküze Allah Allah ya kedi kedi. He kedi hiç aklıma gelmemişti kedi evet kedi güzel bir hayvan ama çok tatlı bir ha bir saniye bir saniye bir saniye doğru söylüyorsun. Aaa birazcık aklıma geldi. Ya kediler var çok tatlı köpekler var yahu onlardan alıp beslesene güzelce baksana ona analık babalık etsene onunla ilgilensene dostu olsana. Aaa çok güzel fikir. Çocuklar sizlerde evinizde bir hayvan besliyorsunuzdur ya da beslemek istiyorsunuzdur. Aşağıdaki yorumlara yazın bakalım hangi hayvanı beslemek isterdiniz? Mesela ben. Evet. Mesela bizim evde dediğim gibi muhabbet kuşu var kanarya var çok güzel ötüyorlar. Tamam ben de çok güzel bir kedi alacağım ismini de Tosun Paşa koyacağım. Ney? Tosun Paşa koyacağım çok tatlı. Güzel isimmiş çok tatlı olur yahu. Evet evet çok güzel. Evet çocuklar sizlerde aşağıdaki yorumlara hangi hayvanları beslediğinizi ya da beslemek istediğinizi yazarsanız bizlerde öğrenmiş oluruz. Tamam ben gideyim şimdi sokakta yavru kedi bakayım bakayım. Önce bir bakalım onlarla ilgilenelim sonra hangisi benimle gelmek isterse ben bir tane hayvan sahipleniyim. Ah Karagözüm aferin sana en doğrusunu yaptın. Çok teşekkür ederim acıvan. O zaman ne diyoruz? Ne diyoruz? Yeni oyunlarda tekrar bizle birlikte olmak istiyorsanız kanalımıza abone olun. Her ne kadar sülçülisan ettiysek affola. Başka oyunlarda görüşmek üzere haydi bakalım hoşçakalın. Altyazı M.K.