 Ooo fayhak. Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde, sanılmaya martavaldır. Aman efendim bendeniz hacı cavcav yani hacibat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye, konuk olduk evlerinize. Biz güldürelim siz anlayın, her kahkahanızda mutlu olun. Bu güzel ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Çocuklar başıma çok garip bir şey geldi birazcık anlatayım. Rüyamda çok garip şeyler gördüm. Karagöz'e de anlatmak istiyorum. Müsaade ederseniz onu buraya bir çağırayım. Onunla birlikte size de anlatmış olayım. Karagöz'üm başıma çok kötü şeyler geldi. Ana başına saksıydı. Çiçek mi düştü? Ne çiçeği bir adam. Karagöz'üm ben rüyamda... Eyvah eyvah. Bunlar senin başına nasıl geldi hacıbat. Amanın bu kadar da kötü olmaz. İnşallah benim başıma gelmez. Böyle şeyler mi olur? Ne yapıyorsun be? Ne bileyim ben çok etkilenmişsin ya. Karagöz'üm daha rüyamda dedim. Bunlar benim başıma sakın gelmesin. İnşallah gelmez. Allah'ım inşallah gelmez. Daha rüyamı bile anlatmayacağım. Anlatmadım bir adam sana. Niye bu kadar etkileniyorsun? Düşün. Daha anlatmadan bu kadar etkilendim. Anlatsan neler olur. Karagöz'üm diyorum ki rüyamda çok garip şeyler oldu. Çok merak ettim ne oldu? Karagöz'üm senin neyin var? Benim neyin var? Karagöz'üm sen iyi gözükmüyorsun. Eyvah ben niye iyi gözükmüyorum? Karagöz'üm senin canın bir şeye sıkılmış galiba. Çok böyle tersinden kalkmışsın. Evet. Kafamın üstünde yatıyordum. Amuda kalkmışım öyle uyandım. Yok yahu tersinden. Sen kalkmışsın. Evet sırtımı duvara verdim. Yahu onu demiyorum. Çok terssin ters. Evet ben çok sertim sert. Yahu ters bir adamsın. Evet ben çok sert bir adamım. Onu demiyorum be adam. Bu aralar çok gerginsin diyorum. Evet lastik gibiyim. Çektikçe böyle uzuyorum. Yahu gerginsin gergin. Fazla germe beni. Tamam. Aa yeter. Ne oldu senin canın neye sıkıldı? Anlat bakayım. Anlatırım ama gülmeyeceksin. Ne var yahu? Ya herkes benimle dalga geçiyor. Yahu. Niye dalga geçsinler be adam? Her şeyi yanlış anlıyorum. Ondan sonra bütün mahalleli bana kötü davranıyor. Yahu sana kimse kötü davranmaz. Onlar seni sevdiği için öyle davranıyorlar. Öyle şey mi olur yahu? Aa yok konuşmamla dalga geçiyorlar. Karşıma geçiyorlar kara gözlerine patlak göz diyorlar. Yahu kara gözüm. Öyle şeyler olur. Bana da hacıvat yerine hacı cavcav diyorlar. Bazılar da hacı amca diyor. He hadi amca. Hadi değil yahu hacı amca. He hacı amca. Ya kara gözü bunları mı kafana taktın? Yahu ben diyorum ki ben biraz dinleneyim. Kafam çok ağrıdı. Çok etkilendim bu olaydan. En iyisi başka oyunlarda çocuklarla bir araya geliriz. Haa peki tamam. Hadi sen git bugün oyunu ben bitireyim. E hadi ben gideyim çocuklar. Kendinize çok iyi bakın. Sizleri çok seviyorum. Tekrar görüşmek üzere. Çocuklar madem öyle baş başa kaldık. Bugün finali ben yapayım. Hazırsanız başlıyorum. Her ne kadar sürçülisan ettiysem. Affola. Başka oyunlarda hacıvatla karşınıza geleceğiz. Haydi bakalım hoşçakalın. Hoşçakalın. Altyazı M.K. Altyazı M.K. Altyazı M.K. Altyazı M.K. Altyazı M.K. Altyazı M.K. Altyazı M.K. Altyazı M.K. Altyazı M.K. Altyazı M.K. Altyazı M.K.