 Ooo payhak! Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde, sanılmaya martaval. Amar efendim bendeniz hacı cavcav yani hacibat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye, konuk olduk evlerinize. Biz güldürelim siz anlayın, her kahkanızda mutlu olun. Bu güzel Ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Geldik uzaklardan sizleri görmeye, bol bol eğlenmeye, eğlenirken güldürmeye ve birazcık da düşündürmeye. Dedim ya bendeniz hacivat, arkadaşım var karagöz, kendisi tatlı tatlı ama bir o kadar da yakışıklı. Hoş geldin keçi suratlı. Ah karagözüm iki gözüm, canımın içi karagözüm. Ah ne var be hacivat, ne var ne var hacivat. Hacıvat, geliyorum hop geldi. Hoş geldin. Hoş bulduk. Karagözüm nasılsın? Burnu kapıya kısılsın. Karagözüm. Efendim yahu. Nasılsın karagözüm? Efendim be nasılsın? Ya bana bak. Allah Allah ikide bir de nasılsın nasılsın iyiyim. Şaka yaptım şaka. Hep de şakacısın ha. Bana bak fırına gitmeye hazır mısın? Hazırım. O zaman düş yola. Yola mı düşeyim? Evet hadi yola düş. Yola düşeyim. Peki. Allah. Ne yapıyorsun be? E yola düş dedin yola düştüm. Yahu öyle değil. He dur. O zaman şöyle düşeyim. Allah. Adam ne yapıyorsun be? Yav yola düş dedin yola düştüm be adam. Yahu ben sana yola çıkalım dedim. He yola çıkalım dedin dur çıkıyorum hop. Hop. Hop. Hop. Karagöz ne yapıyorsun? Yola çıktım. Karagöz merdiven yok. Ana merdiven yok. Yahu in aşağı. İlemiyorum yahu. Karagöz. Efendim. Yav aklım zaten havadaydı. Evet. E şimdi sen de havada kaldın. Ne yapacağım ben be? Yav Karagöz'üm in aşağı. İlemiyorum. Ayaklarımdan tut aşağı çek. Tamam dur. Çektim. Hop. Ay ay ay ay. Karagöz ne oldu be adam? Balon gibi havada kaldım be. Yav ne yapacağız böyle be adam? Dur çekiyorum. Hop. Hop. Hop. Eyvah eyvah eyvah eyvah eyvah. Eyvah eyvah ne yapacağız ya? Bana bak. Ayyy yandım yandım. Ama neyse insanlar en sonunda bana çok havalı adam der. Hehehehe. Karagöz aşağıya in. İlemiyorum dedim ya. Dur ben seni indirmesini bilirim. Bir düşünelim bakalım. Ben bir gideyim. Ondan sonra aklıma bir şey gelirse hemen seni aşağı indiririm. Eyvah kaldım burada ya. Eyvah ne yapacağım ben? Yardım et hacı İvan. Tamam tamam. Yardım edeceğim dur. Ağırlık bulup geliyorum ya. Eyvah eyvah. Yav kaldım havada. Havada kaldım ne yapacağım ben? Yardım et. Yardım edin. Yardım edin. Karagöz amca. Yerden ses duydum. Karagöz amca neredesin? Karagöz amca. Nereye gitti bu adam? Yukarı bak oğlum. Ana Karagöz amca. Efendim. Ne yapıyorsun sen orada? Ne yapayım be evladım yukarıda böyle havada kaldım. Ana Karagöz amca çok komik duruyorsun be. Evet duruyorum da sen niye geldin? Sana yardım edeyim mi? Et et nasıl edeceksin? Sana çok ağır sözler söylüyorum. Sana çok ağır sözler söylüyorum. Ne yapacaksın? Sana çok ağır sözler söylüyorum. Ne yapacaksın? Sana çok ağır sözler söylüyorum. Sana çok ağır sözler söylüyorum. Sen aşağı ineceksin. Nasıl olacakmış o? Senin kulakların kocaman kepçe kepçe. Senin kocaman burnun var. Senin tipin kayık ya. Evet. Sen batmazsın. Senin ayakların hep kokuyor. Burnun hep uzun yalan söylediğin için. Allah Allah. Aaa bak aşağı düştün. Sen çok yalan söylüyorsun. Sen çok yalan söylüyorsun. Sen çok yalan söylüyorsun. Bak. Bilmem ne yaptın. Sen hiç bir şey söylemedim. Hiçbir şey söylemedim. Sen çok yalan söylüyorsun. Çok yalan söylüyorsun. Sen çok yalan söylüyorsun. Çık şuraya. Bir kere geldim. Düşün. Çık şuraya. Düşün. Çık şuraya. çok haylaz bir insansın sen çok haylaz bir insansın aaa aaa canım benim teşekkür ederim aaa dur hacı batı çağırayım da o da gelsin tamam ben gittim brrrrr ada baba pervane gibi gitti valla ah çok sevindim senin adına ben de çok mutluyum birazdan iftar olacak top patlayacak evet doğru futbol topu patlayacak ondan sonra geri futbol topu alıp maç yapacağız yahu öyle değil top diyorum top nasıl top ya ya bildiğimiz ramazan topu yok mu aaa şimdi anladım sen o toptan bahsediyorsun o zaman ne diyoruz ne diyoruz her ne kadar sürçülü ihsan ettiysek affola başka oyunlarda görüşmek üzere haydi bakalım çocuklar hoşçakalın