 Ooo payhak perde kurduk ışık yaktık gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde sanılmaya martavam. Aman efendim bendeniz hacı cavcav yani hacıvat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye konuk olduk evlerinize. Biz güldürelim siz anlayın her kahkahanızda mutlu olun. Bu güzel ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Geldik yine karşınıza sizlere kahkahalar attırmaya. Bendeniz hacıvat asıl ismim hacı ıvas. Tek başıma değilim en yakın arkadaşım karagöz. Şimdi onu buraya çağıralım birlikte muhabbet edelim. Karagöz karagöz karagöz karagöz karagöz karagöz canım arkadaşım karagöz. Ah ah karagözüm yar bana bir eğlence. Yar bana bir eğlence. Kafana gelir düdüklü tencere. Yar bana bir eğlence aman aman yar bana bir eğlence. Allah Allah Allah ne güzel söyledin be dayanamadım aşağı geleceğim. Geldim geldim ben sana küstüm. Ya niye küstün be adam. Hani bize anlatacaktın çocuklarla birlikte dinleyecektik seni. Ya ne dinleyecektiniz. Hani eski ramazanlardan bahsedecektiniz. Ah ah ne oldu ah ah. Ah ah. Karagözüm ben onu unuttum. Ben de su dolu tulumum. Karagözüm en iyisi ben size birazcık anlatayım eski ramazanları. Tamam anlat. Aaa ah nerede kaldı o eski ramazanlar. Nerede kaldı işte biz onu öğrenmeye geldik. Karagözüm karagözüm 11 ayın sultanı ramazan. Bir saniye. Ne oldu be. 11 ayın sultanı diyorsun. Evet. İyi de 1 yılda 12 ay yok mu. Evet. E niye 11 ayın sultanı diyorlar. Böyle hiç düşünmemiştim. Ama hiç şimdi aklımı buna yormayayım. Ben size güzelce eski ramazanları anlatayım. Hadi anlat ben de şuraya şöyle oturayım. Ah karagözüm ah. Eskiden insanlar birbiriyle muhabbet ederlerdi. Birbirlerinin yüzüne bakıp sabahtan akşama kadar selam verirlerdi. Salam mı? Ne salamı be. Ya ne salamı. Selam selam. He aleyküm selam. Ondan sonra akşamdan sabaha kadar da iftar zamanında. Bir arada olurlardı sahura kadar. Nasıl yani. Eskiden direkler arası diye bir şey vardı. Allah Allah direkler arası mı tel mi bu be. Yok yahu. İstanbul'da şehzadebaşı diye bir yer var. Evet biliyorum. Direkler arası eğlenceleri yaparlardı. İftardan sonra insanlar burada buluşur. Cambazlar gelirdi orta oyun oynarlardı. Bizim gibi karagözlü hacıvat gelirdi. Allah Allah biz de mi giderdik. Evet biz de orada olurduk. Bizi izlerlerdi. Çoluk çocuk herkes gelir. Orada güzel güzel eğlenip sahuru beklerlerdi. Ay ne kadar güzel. Şimdi insanlar birbirlerinin suratlarına bile bakmıyor. Selam bile vermiyorlar. Doğru söylüyorsun. Aynı apartmanda oturuyor insanlar. İsmini bile bilmezler. Yandım komşu dese bir bardak su getireni yoktur. Doğru söylüyorsun. Aman karagözüm iki gözüm. İftar birazdan olacak. Şimdi gidelim seninle birlikte iftara oturalım. Tamam. Biz iftara otururuz. Ya iftara iftara. He anladım. Mustafa Mustafa. Ya ne Mustafa'sı bir adam. İftar diyorum iftar. Anladım yahu şaka yaptık. Hehehehe. Bıy bıy bıy. Karagözüm her ne kadar sürçülü ihsan ettiyse kap dolu. Başka oyunlarda görüşmek üzere. Haydi bakalım hoşçakalın.