 Ooo fayhak. Perde kurduk, ışık yaktık, gösteririz gölge hayal. Gerçeğin aynasıdır bu perde, sanılmaya martavaldır. Aman efendim bendeniz hacı cavcav yani hacı bat. Geldik buraya eğlenirken düşündürmeye, konuk olduk evlerinize. Her kahkanızda mutlu olun. Bu güzel Ramazan ayının bereketi bolca evlerinize dolsun. Evet. Çocuklar hoş geldiniz, sefalar getirdiniz. Bu güzel oyunları devamlı izlemek isterseniz kanalımıza abone olursanız çok seviniriz. Sizler bize destek verirseniz bizler de çok başka oyunlarla sizlerle birlikte oluruz. Ah çocuklar Karagöz bir telaşta beni arıyormuş. Çoluğuma çocuğuma haber yollamış. Hanım dedi ki çabuk git şu Karagöz'ü gör. Ondan sonra ne olacak bir öğren bakalım diye. Ben de bir telaşlandım. Bakalım bunun telaşı. Telaşı da neymiş? Karagöz. Karagöz, Karagöz, Karagöz, Karagöz. Efendim yahu. Karagöz'üm gelsene. Geliyorum yahu bir saniye. Karagöz'üm gelsene. Ayakkabımı bağlıyorum. Karagöz'üm gelsene. Montumu giyiyorum. Karagöz'üm gelsene. Şapkamı takıyorum. Karagöz'üm gelsene. Üstümü başımı düzeltiyorum. Karagöz'üm gelsene. Hop geldim be ne var yahu. İkide bir de çağırıyorsun Allah Allah. Karagöz'üm nasılsın? Burnun kapıya kısılsın. Karagöz'üm sabah şeriflerin hayır olsun. Senin de kulaklarına biberler dolsun. Yahu Karagöz'üm beni bir telaşla çağırıyormuşsun. Evet seni telaşla çağırıyorum. Çünkü sen kalasa benziyorsun. Yahu telaş diyorum telaş. Niye çağırdın beni arayıp soruyormuşsun. Ha doğru aklıma bir fikir geldi. Seninle onu paylaşacaktım. Aaa senin aklın mı vardı? Allah Allah benim aklım yok muydu? Yahu sen akıllı bir adam mıydın? Yok ya ben akıllıyım tabii sen de sandın. Aman efendim ben sana şaka yaptım. Yapma yapma şaka falan yapma. Yahu be adam arada eğlenelim. Yahu eğlenelim diye sen beni rezil ettin. Yahu ne olacak hep bana bunu yapıyorsun işte. Eğlenelim diye üstüme geliyorsun. Yahu bir şey olmaz ben seninle eğleniyorum. Arada sırada da bağırıyorsun benle dalga geçiyorsun. Yahu ne olacak sen de her şeyi yanlış anlıyorsun. Ya benim kulaklarım ağır işitiyor be adam. O yüzden yanlış anlıyorum. Yahu ne olacak? Herkes sana güldüyse herkes bana gülmesin. Herkes ismimle dalga geçmesin. Senin yüzünden yapıyorlar. Artık dayanamıyorum. Her gün ağlamak istiyorum ben. Çok üzülüyorum. Eyvah eyvah eyvah çocuklar gördünüz mü? Ben Karagöz'ün galiba kalbini kırdım. Ah çocuklar ne yapacağız? Ben böyle onun bir gönlünü alsam. Evet haklı devamlı onunla dalga geçiyorum. Ona devamlı arada sırada vuruyorum. Ondan sonra onu kızdırıyorum. Herkesin yanında rezil ediyorum. Ah ah bir kitapta okumuştum galiba. Bunun adı akran zorbalığı. Bu şekilde arkadaşlarımıza zarar veriyor olabiliriz. Eğer size de böyle zorbalık yapan birileri varsa hemen annenize babanıza ya da öğretmeninize söyleyin. Ama şikayet etmek için değil. Bence arkadaşınızın da bir sorunu olabilir. Onu da çözmek için söyleyin. Ben diyorum ki acaba Karagöz'ün gönlünü nasıl alırım? Karagöz. Karagöz. Ne var? Ne var? Ne var? Ne istiyorsun? Ağlama gel gel. Ağlama. Sana bir sürprizim var. Ben sürpriz seviyorum. Yine dalga geçeceksin benimle. Karagöz'üm gel gel. Bir şey olmaz be adam. Allah Allah. Allah Allah. Allah Allah. Allah Allah. Allah Allah. Ağlama gel. Ben seni çok seviyorum. Gel. Yalan söylüyorsun. Devamlı benimle dalga geçiyorsun. Karagöz'üm yaptığım hatayı anladım. Seninle dalga geçmek değil. Seninle birlikte eğlenmeyi seviyorum ben. Ama sadece benimle eğlenmiyorsun. Çünkü sen kendin için eğleniyorsun. Yahu onu fark ettim işte. Bundan sonra birlikte eğlenelim. Birlikte gülelim istiyorum. Arada sen de bana şaka yap. Ben de eğleneyim. Ben sana şaka yapayım. Ama arada sırada bana vuruyorsun. Yahu tamam vurmayacağım. Tamam ben de sana vurmayacağım. Ah barıştık mı? Hem sana bir hediyem var. Aaa hediye mi aldın bana? Ah canım arkadaşım iyi ki bana araba aldın. Ne arabası be? Ah canım arkadaşım iyi ki bana 3 artı 1 ev aldın. Yahu ne evi be adam? Ah canım arkadaşım iyi ki bana uçak aldın. Yahu ne uçağı be adam? Kitap aldım kitap. Aaa kitap mı? Yine ben okuma yazma bilmiyorum ki. Ney? Okuma yazma bilmiyor musun? Eyvah eyvah eyvah eyvah. Yahu sen okula gitmedin mi? Gitmedim. Ah desene baştan bana benim canım arkadaşım. Ben seni hemen okula yazdırırım. Hııı. Ben seni hemen mektebe yollarım. Merkebe binmedim. Ya merkep değil. Mektep mektep. Tamam tamam şimdi anladım. Gideceğiz mi okula? Beni okula yazdıracak mısın? Daha dün annemizin kollarından koşurken. Çiçekli paçemizin yollarından koşurken. Şimdi okul olduk. Sabah tanısın mı? Ne yapıyorsun be adam? Carkı söylüyorum çok mutlu oldum. Hem kitap alınca okuyabileceğim. Tamam. Bir dahaki bölümde seni okula yazdırmış olalım. Sen oraya git. Okulda neler yaşadın bir bana anlat bakalım. Tamam çok sevindim. Ah kara gözüm çok mutlu oldum beni affettiğine. Çocuklar sizler de eğer dediğim gibi. Akran zorbalığına maruz kalıyorsanız. Evet. Bence hemen. Annenize babanıza. Evet. Arkadaşınıza. Evet. Öğretmeninize güzelce söyleyebilirsiniz. Belki bilmediğimiz sorunları vardır arkadaşımızın. Belki sizin sorunlarınız vardır. Evet evet. Ben iyi ki sana söyledim ve sen anladın. Yoksa yıllarca bu şekilde devam edecekti. Hem ileride. Evet. Belki. Evet. Daha iyi arkadaş olup. Birlikte çok güzel bir takım yapabiliriz. Evet. Çocuklar sizleri çok seviyoruz. Sizler de umarım bizi çok sevdiniz. Evet evet. Bizi çok sevdiler. Ben diyorum ki kara gözüm ne diyorsun. Diğer bölümlerde daha eğlenceli oyunlarla onlarla birlikte olalım. Evet olalım. Her ne kadar sülçülisan ettiysek affola. Evet. Başka oyunda görüşmek üzere. Haydi bakalım hoşça kalın. Hoşça kalın. Hoşça kalın. Hoşça kalın. Hoşça kalın. Hoşça kalın. Hoşça kalın. Hoşça kalın. Hoşça kalın. Hoşça kalın. Hoşça kalın. Hoşça kalın. Hoşça kalın. Hoşça kalın. Hoşça kalın. Hadi görüşürüz nefes from.